നിങ്ങൾ ഭാഗ്യവാനാണെങ്കിൽ,
നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിലേക്ക് ഒരു നായ വരും
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയം മോഷ്ടിച്ച് എല്ലാം മാറ്റുക.
✍️Subtitles by✍️: SHAFEEK NS
@Telegram https://t.me/SHAFEEKNS
777 ചാർലി
ഞാൻ ഉണ്ടാക്കി എന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
എനിക്കത് വിശ്വസിക്കാനാവുന്നില്ല
അതിനെ ഇത്രയും ദൂരെയാക്കി.
ഉദ്ദേശിച്ചില്ല, പക്ഷേ എനിക്ക് ചെയ്യേണ്ടിവന്നു.
ഇപ്പോൾ എനിക്കുണ്ട്, ഞാൻ ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കണം.
ഒറ്റരാത്രികൊണ്ട് ഞാൻ സ്വതന്ത്രനാണ്.
രാവിലെ, ഞാൻ എവിടെയായിരിക്കുമെന്ന് ആർക്കറിയാം.
അയ്യോ, എനിക്ക് കുറച്ച് ഭയമുണ്ട്, പക്ഷേ ഞാൻ സ്വതന്ത്രനാണ്!
ഓടുക, ഓടുക, ഓടുക, നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിനായി.
അതെല്ലാം ഉപേക്ഷിച്ച് പറക്കുക.
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നത്ര വേഗത്തിൽ, പെൺകുട്ടി, പിന്നോട്ട് പോകരുത്.
ഓടുക, ഓടുക, ഓടുക, ഭയപ്പെടരുത്.
നിങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ളതെല്ലാം പുതിയതാണ്,
അതിനാൽ അത് എടുക്കുക.
നിങ്ങൾ എന്ത് കണ്ടെത്തുമെന്ന് ആർക്കറിയാം.
പുറത്ത് നല്ല തെളിച്ചമുണ്ട്,
എന്നെ അകത്ത് കെട്ടിയിരുന്നതുപോലെയല്ല.
ഇത് അത്ഭുതകരമാണ്!
ഓടുക, ഓടുക, ഓടുക, നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിനായി.
അതെല്ലാം ഉപേക്ഷിച്ച് പറക്കുക.
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നത്ര വേഗത്തിൽ, പെൺകുട്ടി, പിന്നോട്ട് പോകരുത്.
ഓടുക, ഓടുക, ഓടുക, ഭയപ്പെടരുത്.
നിങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള എല്ലാം
പുതിയതാണ്, അതിനാൽ അത് എടുക്കുക.
നിങ്ങൾ എന്ത് കണ്ടെത്തുമെന്ന് ആർക്കറിയാം.
ഓഹോ... ഞാൻ സ്വതന്ത്രനാണെന്ന് എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
എനിക്കത് വിശ്വസിക്കാനാവുന്നില്ല
അതിനെ ഇത്രയും ദൂരെയാക്കി.
ഇപ്പോൾ ഞാൻ ചെയ്യേണ്ടത് മുന്നോട്ട് പോകുക എന്നതാണ്.
തുടരുക.
ഒറ്റരാത്രികൊണ്ട് ഞാൻ സ്വതന്ത്രനാണ്.
രാവിലെ, ഞാൻ എവിടെയായിരിക്കുമെന്ന് ആർക്കറിയാം.
ഓ! എനിക്ക് കുറച്ച് ഭയമുണ്ട്, പക്ഷേ ഞാൻ സ്വതന്ത്രനാണ്!
ഹേയ്, നായ... നിർത്തൂ!
ഒടുവിൽ, ഞാൻ സ്വതന്ത്രനാണ്.
ഇപ്പോൾ ഞാൻ സ്വതന്ത്രനാണ്.
ഞാൻ എവിടെയായിരിക്കുമെന്ന് ആർക്കറിയാം.
നിർഭാഗ്യം വരുന്നതിനുമുമ്പ്,
അത് പ്രത്യക്ഷത്തിൽ ഒരാൾക്ക് ഒരു പ്രിവ്യൂ നൽകുന്നു.
ഞാൻ ധർമ്മമാണ്.
അലാറം മുഴങ്ങുന്നതിന് മുമ്പ് ഞാൻ ഉണരും.
എന്നിട്ടും, അത് എല്ലാ ദിവസവും അടിക്കുന്നു.
ഞാൻ തിരിച്ചടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
അമ്മ എപ്പോഴും പറയുമായിരുന്നു...
പ്രഭാതത്തിൽ നിങ്ങൾ എന്താണ് സ്വപ്നം കാണുന്നത്,
സത്യമാകുന്നു. എപ്പോഴും.
എന്റെ അഭിപ്രായത്തിൽ, ഞാൻ ശരിയാണ്.
എന്നെക്കുറിച്ചുള്ള ആളുകളുടെ ധാരണ തെറ്റാണ്.
H***o.
ഹോ സാർ.
ഞാൻ സ്പെൻസർ 4G കമ്പനിയിൽ നിന്നാണ് വിളിക്കുന്നത്.
ഞങ്ങൾക്ക് പുതിയ ചിലത് ഉണ്ട്
എനിക്ക് ഇതിനകം തന്നെ ഉണ്ട്.
കഷ്ടം! ടയർ വീണ്ടും പരന്നു!
കൃപാകർ സാറിന് എന്ത് പറ്റി?
കുഴപ്പമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു
ഇന്നലെ വൈകുന്നേരം വീട്ടിൽ?
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കുടുംബം ഉള്ളപ്പോൾ,
ഈ കാര്യങ്ങൾ സാധാരണമാണ്. അല്ലേ?
കുഴപ്പമില്ലാത്ത ഒരേയൊരു വഴി
ഏകാന്തമായ അസ്തിത്വം നയിക്കുക എന്നതാണ്.
അവന് എന്തെങ്കിലും പ്രശ്നമുണ്ടോ
കാരണം എനിക്ക് എളുപ്പമുള്ള ജീവിതമുണ്ടോ?
അല്ലെങ്കിൽ അയാൾക്ക് എന്തെങ്കിലും പ്രശ്നമുണ്ടോ
കാരണം അവന് ഒരു കുടുംബം ഉണ്ടോ?
എനിക്ക് ഇപ്പോഴും മനസ്സിലായിട്ടില്ല.
എനിക്ക് അതിന് കഴിവില്ലാത്തത് കൊണ്ടല്ല.
എനിക്ക് സമയമില്ല.
ഞാൻ സാധാരണയായി ആളുകളുമായി ഇടപഴകാറില്ല.
എന്നിട്ടും എന്റെ പിന്നിൽ എപ്പോഴും ആളുകളുണ്ട്.
ധർമ്മ...
ഇതാണ് ഉത്തം. ഉത്തം, മിസ്റ്റർ ധർമ്മയെ കാണൂ.
പരിശീലനത്തിനായി നിങ്ങൾ അവന്റെ കീഴിലായിരിക്കും.
അവൻ ഞങ്ങളുടെ ഏറ്റവും മികച്ച ജോലിക്കാരനാണ്, ശരി?
ധർമ്മാ, നീ അവനെ എന്ത് പരിശീലിപ്പിക്കാൻ തുടങ്ങും?
ഞാൻ പരിശീലനത്തോടെ തുടങ്ങും
അവൻ കൃത്യസമയത്ത്.
ആഹ്! ധർമ്മം ശീലമാക്കൂ, ശരി? എല്ലാ ആശംസകളും.
സാർ, ഇങ്ങോട്ട് പോകുന്ന വഴിയിൽ ടയർ പൊട്ടിയിരുന്നു.
ആരും എനിക്ക് യാത്ര വാഗ്ദാനം ചെയ്തില്ല.
ഒരു വിഡ്ഢി എന്റെ വിരൽ പോലും കാണിച്ചു!
എന്റെ അവസ്ഥ...
എന്ത്? അവനെ? ശരിക്കും?
അവന്റെ കീഴിൽ നിങ്ങൾ എങ്ങനെ പഠിക്കും?
എന്തുകൊണ്ട്? അത് സാധ്യമല്ലേ?
മുരളി സാർ പറഞ്ഞു, അവൻ ഏറ്റവും നല്ല ജോലിക്കാരനാണ്.
അവൻ ഒരിക്കലും ലീവെടുക്കാതെ 365 ദിവസവും ജോലി ചെയ്യുന്നതിനാൽ,
അവൻ മികച്ച ജോലിക്കാരനാകുമോ?
ഭാര്യയോ കുട്ടികളോ ഇല്ല. ഒരിക്കലും ആരെയും രസിപ്പിക്കരുത്.
ഫാക്ടറി ഇല്ലെങ്കിൽ,
അവൻ വേറെ എവിടെ പോകും?
അവനൊരു കുടുംബമുണ്ടെങ്കിൽ,
അവൻ യാഥാർത്ഥ്യം അറിയുമായിരുന്നു.
മികച്ച ജോലിക്കാരൻ, എന്റെ കാൽ!
അവർ അങ്ങനെയല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു
ഏറ്റവും നല്ല സുഹൃത്തുക്കൾ. ശരിയാണോ?
അവന് ഇവിടെ സുഹൃത്തുക്കളില്ല.
അദ്ദേഹത്തെ ഉദാഹരണമായി ഉദ്ധരിച്ചുകൊണ്ട്,
കൃപാകറിന്റെ പ്രമോഷൻ കഴിഞ്ഞു
അതുകൊണ്ടാണ് അവൻ ധർമ്മത്തോട് അസൂയപ്പെടുന്നത്.
ഞാന് പറഞ്ഞപോലെ,
എന്റെ പുറകിൽ ആളുകളുണ്ട്.
എപ്പോഴും.
എന്നെ ചീത്ത പറയാൻ മാത്രം.
നോക്കൂ, ധർമ്മം ഇവിടെയുണ്ട്.
മുത്തച്ഛനെ ബുദ്ധിമുട്ടിക്കരുത്!
ഹേ ബതാനി, നിനക്കത് മനസ്സിലാകുന്നില്ല!
അവൻ തീർത്തും ഉപയോഗശൂന്യനാണ്!
അവൻ ഇതെങ്കിലും ചെയ്യട്ടെ.
ഹേ ധർമ്മ!
നിങ്ങളും ഈ കോളനിക്കാരൻ തന്നെയല്ലേ?
ഏതോ മണ്ടൻ വിതരണം ചെയ്യുന്നു
ഞങ്ങളുടെ കോളനി ഗ്രൗണ്ടിൽ ടിവി സെറ്റുകൾ!
എനിക്ക് എങ്ങനെ സംഗീതം പഠിപ്പിക്കാൻ കഴിയും
സ്പീക്കറിൽ മുഴങ്ങുന്ന അവന്റെ ശബ്ദം!
അവൻ ഒരു ഓർക്കസ്ട്ര പിടിക്കുന്നു
ഇന്ന് വൈകുന്നേരം. ഞങ്ങളോടുകൂടെ വരിക.
നിന്റെ കൂടെ വരാൻ എനിക്ക് താല്പര്യമില്ല.
ഹേയ്! ഞാൻ നിങ്ങളോട് ചോദിക്കുന്നില്ല
ഓർക്കസ്ട്രയിൽ പങ്കെടുക്കാൻ.
ചേരാൻ ഞാൻ നിങ്ങളോട് ആവശ്യപ്പെടുന്നു
അവനെ നേരിടുന്നതിൽ ഞങ്ങൾ.
വരൂ, നമുക്ക് അവനെ തല്ലാൻ പോകാം!
ആരെങ്കിലും എന്നോട് സഹായം ചോദിക്കുമ്പോൾ,
ഞാനൊരിക്കലും അവരെ വെറുതെ അയക്കാറില്ല.
ഞാൻ എപ്പോഴും അവർക്ക് ചെവി കൊടുക്കാറുണ്ട്.
ഞാൻ സന്തോഷകരമായ ജീവിതമല്ലേ നയിക്കുന്നത്
ആരുടേയും സഹായമില്ലാതെ?
ഞാൻ സംതൃപ്തനാണ്.
പോയ് തുലയൂ!
ആഹ്!
സഹോദരാ ഞങ്ങളുടെ കൂടെ വരൂ.
എനിക്ക് വേണ്ട, നിങ്ങൾ തുടരുക.
അവൻ അമ്മയെ ഉണർത്താൻ വിസമ്മതിക്കുന്നു!
അവൻ വരാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ലെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയില്ലേ?
നിങ്ങൾ തയ്യാറാകൂ.
നീ എല്ലാം എടുത്തോ
സംഗീതോപകരണങ്ങൾ പ്രിയേ?
എനിക്കുണ്ട്.
ധരണീ, ദയവായി ഇത് കാറിൽ സൂക്ഷിക്കുക.
ഞാൻ വരുന്നു!
ധർമ്മാ, ഞാൻ പ്രാതൽ കഴിച്ചു
മേശപ്പുറത്ത്. ഉടൻ കിട്ടും.
ശരി അമ്മേ.
പിന്നെ തണുത്ത വെള്ളം കുടിക്കരുത്.
നിങ്ങൾക്കായി ഒരു കുപ്പി ചൂടുവെള്ളമുണ്ട്.
ശരി!
ഞാൻ വരുന്നു!
ഓഫ് ചെയ്യാൻ മറക്കരുത്
ഇടിമുഴക്കുമ്പോൾ ടിവി.
വരൂ.
സഹോദരൻ! ഞങ്ങൾ പോകുന്ന വഴിയിൽ ഐസ്ക്രീം ഉണ്ടാകും.
പക്ഷേ ഞങ്ങൾ നിങ്ങളിലേക്ക് ഒന്നും കൊണ്ടുവരില്ല.
ബൈ!
എന്തുകൊണ്ടാണ് കുട്ടികൾ എല്ലായിടത്തും മാലിന്യം വലിച്ചെറിഞ്ഞത്?
അത് കുട്ടികളല്ല.
തെരുവുനായയുടെ കരവിരുതാണിത്.
ദൈവമേ! അത് സൃഷ്ടിച്ച കുഴപ്പം നോക്കൂ!
- ഹേ രജത്! ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട്!
- ആദി...
വരൂ.
അത് നേടുക.
ഇല്ല.
ആദി, നീ കഴിക്കുന്നതാണ് നല്ലത്.
ഇല്ലെങ്കിൽ, ഹിറ്റ്‌ലർ അമ്മാവൻ നിങ്ങളെ കൊണ്ടുപോകും.
ഹോ സാർ.
ഞാൻ സ്പെൻസർ 4G കമ്പനിയിൽ നിന്നാണ് വിളിക്കുന്നത്
ശാന്തമ്മ, എന്റെ മകൻ പരീക്ഷ പാസായി
എന്റെ പ്രാർത്ഥന നിമിത്തം മാത്രം.
കർത്താവ് എപ്പോഴും നൽകുന്നു
നിങ്ങൾ അവനോട് ആത്മാർത്ഥമായി ചോദിക്കുമ്പോൾ.
ദൈവത്തിൽ എന്താണ് വലിയ കാര്യം
ചോദിച്ചതിന് ശേഷം എന്തെങ്കിലും തരുമോ?
അവനോട് യാചിക്കാൻ പോകേണ്ട കാര്യമില്ല.
എല്ലാം തട്ടിയെടുത്ത ശേഷം,
അവൻ അത് എങ്ങനെ തിരികെ നൽകും?
മുത്തശ്ശി, നിങ്ങളുടെ മകൻ അമേരിക്കയിൽ നിന്ന് വിളിക്കുമ്പോൾ,
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഫോൺ അയയ്ക്കാൻ അവനോട് ആവശ്യപ്പെടുക.
ഈ കോയിൻ ഫോൺ നന്നാക്കാൻ എനിക്ക് വയ്യ.
അതെ ഉറപ്പായും.
അവന് ഇല്ല
അവന്റെ മാതാപിതാക്കളെ വിളിക്കാനുള്ള സമയം,
പക്ഷെ അവൻ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ഫോൺ അയക്കുമെന്ന് ഞാൻ വാതുവയ്ക്കുന്നു!
അവനെ മൈൻഡ് ചെയ്യരുത്.
ഇപ്പോൾ കുഴപ്പമുണ്ടോ?
അതെ.
എനിക്ക് ഒരു പാക്കറ്റ് സിഗരറ്റ് തരൂ.
എന്തുകൊണ്ട് മകനേ? നിങ്ങളല്ലേ
പാക്കിലെ ചിത്രം കണ്ടോ?
ഞാൻ നിന്നോട് ഒരു സിഗരറ്റ് ചോദിച്ചു.
ഉപദേശമല്ല. എനിക്ക് രണ്ട് ഇഡ്ഡലി തരൂ.
കട പൂട്ടാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നുണ്ടോ?
മിണ്ടാതിരിക്കുക, അയാൾക്ക് ആവശ്യമുള്ളത് നൽകുക.
എന്റെ കുട്ടി, ദിവസവും എന്റെ ഭാര്യയുമായി വഴക്കിടുന്നത് നിർത്തുക.
വിവാഹം കഴിക്കൂ, ഭാര്യയുമായി വഴക്കിടാം.
വേഗത്തിലാക്കുക.
കാത്തിരിക്കൂ മകനേ. ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ചൂടുള്ളവ തരാം.
ധർമ്മ സാർ നിങ്ങളാണോ
ഇന്ന് രാത്രി ഭജനക്ക് പോകുന്നുണ്ടോ?
എനിക്ക് രണ്ട് ഇഡ്ഡലി മതി.
സുപ്രഭാതം സാർ.
രണ്ട് ഇഡ്ഡലി മാത്രം.
തീർച്ചയായും മകനേ.
വീട്. ഫാക്ടറി. വഴക്കുകൾ.
ഇഡ്ഡലി. സിഗരറ്റ്. ബിയർ.
അതാണ് എന്റെ ജീവിതം.
താത്പര്യമുള്ള ഒന്നും ഇല്ല.
നമുക്ക് വേഗം പോകാം.
ധർമ്മ വീട്ടിൽ തനിച്ചാണ്.
നാശം ഈ മഴകൾ!
അവൻ ടിവി കാണും. വിഷമിക്കേണ്ട.
ഐസ്ക്രീം മധുരമുള്ളത് എങ്ങനെ?
നല്ല പപ്പാ!
ഞങ്ങൾക്ക് 5 ഐസ്ക്രീമുകൾ ഉണ്ട്.
ഒന്ന് നിനക്ക്, ഒന്ന് എന്റെ സഹോദരന്.
പപ്പയ്ക്കുവേണ്ടി ഒന്നുമില്ല.
പിന്നെ എനിക്ക് 3, ഓക്കേ?
വാഗ്ദാനം?
അതെ.
ഉറക്കെ പറയൂ!
വാഗ്ദാനം...
പോയ് തുലയൂ!
പത്രം!
പുറത്ത്!
അമ്മാവൻ...
പന്ത്.
വാ നമുക്ക് അത് അച്ഛനോട് പറയാം
ഹിറ്റ്‌ലർ അമ്മാവൻ പന്ത് കത്തിച്ചു.
ഹേ ധർമ്മേ,
വീട്ടിൽ ഊഷ്മള പ്രഭാതഭക്ഷണമുണ്ട്. വാ കഴിക്കൂ.
കണ്ടെത്താത്തതിനേക്കാൾ വലിയ ദുരന്തമില്ല
വിശക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം.
എന്നതിനെ കുറിച്ച് ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലേ
ഭക്ഷണം കിട്ടാത്തതിന്റെ ദുരന്തമോ?
ഇപ്പോൾ അതിലും വലുത്
എന്നെ കാത്തിരിക്കുന്ന ദുരന്തം.
എന്തിനാണ് ഈ നായ എന്നെ പിന്തുടരുന്നത്?
വീടിനുള്ളിൽ വന്നാൽ,
ഞാൻ അത് ഒഴിവാക്കില്ല!
ദൈവമേ!
വിക്കി സ്വയം ഉപദ്രവിച്ചു!
വേഗം വരൂ!
എന്ത് സംഭവിച്ചു വിക്കി?
ബൈക്കുകൾ ആണ്
രണ്ടു ചക്രങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കണം.
അതെ, കാരണം
രണ്ട് ചക്രങ്ങൾ മാത്രമേ ഉള്ളൂ അങ്കിൾ!
കൃത്യമായി. രണ്ട് ചക്രങ്ങളിലും ഇത് ഓടിക്കുക.
അതിനാൽ നിങ്ങൾ വീലിംഗ് നടത്തുകയാണെങ്കിൽ,
ഇതാണ് സംഭവിക്കുന്നത്.
അതിന്റെ പേരിൽ എന്തിനാണ് എന്റെ മകനെ ശകാരിക്കുന്നത്?
എല്ലാം ഈ നായയുടെ കുറ്റമാണ്!
ശരി. നമുക്ക് വേണോ
അവനെ ആശുപത്രിയിൽ കൊണ്ടുപോകണോ?
അമ്മാവനില്ല.
തെരുവ് നായ്ക്കൾ ഒരു ഭീഷണിയായി മാറി!
ഈ നായയ്ക്ക് ഉണ്ട്
ഈ സ്ഥലത്തെ കുഴപ്പത്തിലാക്കി.
അതെ.
ഇത് അർഹതപ്പെട്ടതായിരുന്നു.
കുട്ടികൾ എപ്പോഴും ഇവിടെ കളിക്കാറുണ്ട്.
അത് അവരെ കടിച്ചാലോ?
പൗര അധികാരികളെ വിളിക്കുക,
അവർ ഈ നായയെ കൊണ്ടുപോകും.
നമുക്ക് പോകാം.
നായ ഇപ്പോഴും ശ്വസിക്കുന്നു. ശപിക്കുക.
മകനേ, നീ എന്തിനാണ് അത് എടുക്കുന്നത്?
പ്രാദേശിക അധികാരികൾ അത് ചെയ്യും.
അവൻ എടുക്കട്ടെ.
ദയവായി എടുക്കാം
ആശുപത്രിയിലേക്ക്. പ്ലീസ് അച്ഛാ.
മിണ്ടാതിരിക്കുക!
നമുക്ക് ഉള്ളിൽ പോകാം.
ഓരോന്നിനും ഓരോ ഡോസ് നൽകുക
രാവിലെയും ഉച്ചയ്ക്കും രാത്രിയും.
- ഈ സിറപ്പ് ദിവസത്തിൽ രണ്ടുതവണ.
- ശരി.
ഈ ഷാംപൂ ഉപയോഗിച്ച് നായയെ കുളിപ്പിക്കുക
സിൽക്ക്, മിനുസമാർന്ന രോമങ്ങൾ.
ഇന്നത്തെ തലമുറ അന്ധരാണ്
അവർ സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ.
എന്റെ കുട്ടാ, നീയെങ്കിലും ജാഗരൂകരായിരിക്കണം.
എപ്പോഴും നിങ്ങളുടെ ഇടത്തോട്ടും വലത്തോട്ടും നോക്കുക
നിങ്ങൾ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ.
സർ, അവൻ ഇവിടെയുണ്ട്.
ഇയാൾ?
എനിക്ക് അവനോട് സംസാരിക്കാൻ താൽപ്പര്യമില്ലെന്ന് അവനോട് പറയുക.
ഒരു വാക്കുമില്ല.
സർ, അവൻ നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല.
അവൻ ദേഷ്യത്തിലാണ്.
എന്തുകൊണ്ട് ഞാന്?
അയാൾക്ക് ഇത്രയും നല്ല നായയെ പരിപാലിക്കാൻ കഴിയില്ലേ?
അവൻ കാണിക്കാൻ മാത്രം ആഗ്രഹിക്കുന്നു!
ഈ നായ എന്റേതല്ല.
എന്ത്?
എന്നോട് കള്ളം പറയുകയാണോ?
എനിക്ക് ഉടമയെ തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയും
വെറും നായയെ നോക്കി.
എത്രയെന്ന് അറിയാമോ
എനിക്ക് വർഷങ്ങളുടെ അനുഭവം ഉണ്ടോ?
എന്റെ വൈദഗ്ധ്യത്തെക്കുറിച്ച് അവന് അറിയില്ല!
ഞാൻ ഒരു ഇഞ്ചക്ഷൻ തരാം.
ഒപ്പം എന്റെ ജോലിയും കഴിഞ്ഞു.
ഇത് സൂചിയെ എത്രമാത്രം ഭയപ്പെടുന്നുവെന്ന് നോക്കൂ!
ഇത് മുമ്പ് കുത്തിവച്ചിട്ടുണ്ടോ?
മനസ്സിലായില്ലേ?
ഈ നായ എന്റേതല്ല.
വിഷമിക്കേണ്ട കാര്യമില്ല.
ചിത്രങ്ങൾ മികച്ചതായി മാറി, അല്ലേ?
മൃഗങ്ങൾക്കായി എനിക്ക് ഈ സാധനമുണ്ട് ...
അതിനെ വീണ്ടും എന്താണ് വിളിക്കുന്നത്?
ഭ്രാന്ത്.
ഹാ.
ഇല്ല.
അഭിനിവേശം
ഞാൻ നിന്നെപ്പോലെ തന്നെ!
എനിക്കൊന്നും കാണാൻ പറ്റുന്നില്ല
റോഡിൽ കഷ്ടപ്പെടുന്ന മൃഗങ്ങൾ.
ഞാൻ ഇവിടെ കൊണ്ടുവന്ന് ചികിത്സിക്കുന്നു.
വഴിയിൽ, ഏത് റോഡിലാണ് ഞാൻ നിങ്ങളെ കണ്ടെത്തിയത്?
ഗുളികകൾ.
അവൻ അസ്വസ്ഥനാണ്!
ഇനി നമുക്ക് കാര്യത്തിലേക്ക് കടക്കാം.
ഈ ഗുളികകൾ ദിവസത്തിൽ മൂന്ന് തവണ നൽകുക.
നിങ്ങളുടെ നായ ഉടൻ തന്നെ സുഖം പ്രാപിക്കും.
ഹോൾഡ് ഓൺ ചെയ്യുക.
അത് എന്റേതല്ലെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലേ?
എന്താണ് ഫീസ്? ഞാൻ പോകുവാ.
നായയുടെ കാര്യമോ?
ഇത് നിങ്ങളോടൊപ്പം ഇവിടെ സൂക്ഷിക്കുക.
എങ്ങനെ?
എനിക്ക് സ്വന്തമായി കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നില്ല.
ഉടമ അറിഞ്ഞാൽ
എനിക്ക് മറ്റൊരു നായയുണ്ട്, അവൻ ബഹളമുണ്ടാക്കും.
സാർ.
ശ്രമിക്കുക, മനസ്സിലാക്കുക.
എനിക്കത് നോക്കാൻ വയ്യ.
എന്തുകൊണ്ട്? നിങ്ങൾക്ക് നായ്ക്കളെ പേടിയാണോ?
ഡോക്ടർ, അയാൾക്ക് സൈനോഫോബിയ ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
നിങ്ങളുടെ അളിയനും ഇതേ പ്രശ്നം ഉണ്ടായിരുന്നു.
ആരാണ് ഡോക്ടർ? നീയോ ഞാനോ?
നിങ്ങൾ.
എങ്കിൽ മിണ്ടാതിരിക്കുക, അല്ലേ?
ഒരു കാര്യം ചെയ്യൂ. നായയെ കൂടെ കൊണ്ടുപോകൂ.
എനിക്ക് ദത്തെടുക്കാൻ ഒരുപാട് കോളുകൾ വരാറുണ്ട്.
ഞാൻ നിങ്ങൾക്കായി ഒരെണ്ണം സജ്ജീകരിക്കും.
വെറും നാല് ദിവസം.
ഞങ്ങളുടെ കോളനിയിൽ നായ്ക്കളെ അനുവദിക്കില്ല.
ആരെങ്കിലും അറിഞ്ഞാലോ?
ആരെങ്കിലും എങ്ങനെ അറിയും
ഈ നായ്ക്കുട്ടിയെ നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ ഒളിപ്പിച്ചാലോ?
അപ്പോൾ നിങ്ങൾ എന്തുകൊണ്ട് അത് ചെയ്തുകൂടാ?
അത് ഇവിടെ മറയ്ക്കുക.
അല്ലാതെ ഉടമയെ കണ്ടുപിടിക്കാൻ അനുവദിക്കരുത്.
ഒരു വഴിയുമില്ല. അത് പ്രവർത്തിക്കില്ല.
അവൻ തീർച്ചയായും അറിയും.
അവനാണ് ഉടമ.
അവൻ നിങ്ങളോട് അത് ചോദിച്ചോ?
മിണ്ടാതിരിക്കാൻ പറ്റില്ലേ?
അപ്പോൾ നമ്മൾ ഇപ്പോൾ എന്താണ് ചെയ്യേണ്ടത്?
തെരുവിൽ ഉപേക്ഷിക്കണോ?
വാഹനത്തിനടിയിൽപ്പെട്ട് മരിച്ചാലോ?
നിങ്ങളുടെ സൽകർമ്മം പാഴാകില്ലേ?
വെറും നാല് ദിവസം. അത്രയേയുള്ളൂ.
ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ നമ്പർ തരൂ.
നല്ല പ്രവൃത്തിയും നായയും.
അവ രണ്ടും സൂക്ഷിക്കുക.
എന്തിനാണ് നിങ്ങൾ എന്നെ കൊണ്ടുപോകുന്നത്? ഒരു തമാശക്കാരനോ?
ദയവായി നിലവിളിക്കരുത്.
എനിക്ക് ഒരു പ്രമോഷൻ ലഭിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
നായ്ക്കുട്ടി!
ശരി!
ഹേയ്.. ശുഷ്!
ധർമ്മ നിർഭയമായ ഒരു ജീവിതം നയിക്കുകയായിരുന്നു.
എന്നാൽ പിന്നീട് ഈ സ്‌പോയിലർ വന്നു.
കുരയ്ക്കുന്ന നാടകം.
ആന്തരിക ഭയത്തിന് കാരണമാകുന്നു.
എല്ലാവരും സാധാരണയായി ഉറുമ്പുകളെ അനുവദിക്കും
അറിയാതെ അവരുടെ ചുറ്റുപാടുകളിലേക്ക്.
ഇവിടെ ഈ വ്യക്തി ഒരു നായയെ അനുവദിച്ചു
അത് തെരുവിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുകയായിരുന്നു.
അവൻ അവിവാഹിതനും ഏകാന്തനുമാണ്.
വളരെ ചെറിയ ഫ്യൂസ് കൊണ്ട് വളരെ പരുക്കൻ.
ആവർത്തിച്ച്.
ഹായ്.
എന്ത്?
നായ്ക്കുട്ടി!
നായ്ക്കുട്ടി പാർക്കിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു!
ശരിക്കും?
അതെ!
അത് ഇപ്പോഴും അവിടെയുണ്ട്, അല്ലേ?
അപ്പോൾ?
അത് ഇവിടെയുണ്ട്!
നിങ്ങളുടെ വിധി വളച്ചൊടിച്ചാൽ നിങ്ങൾക്ക് എന്ത് ചെയ്യാൻ കഴിയും?
ഒരു നായ പോലും നിങ്ങളുടെ ശത്രുവാകും
ഞാൻ പട്ടിയെ ഒഎൽഎക്‌സിൽ സൗജന്യമായി നൽകിയിട്ടുണ്ട്
ഈ നായയ്ക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുത്ത് ഞാൻ തീർന്നു.
24 മണിക്കൂറും അതിനെ പരിപാലിക്കുകയും വളർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
ദൈവമേ, ഇത് ഒരു കുപ്രസിദ്ധ നായയാണ്.
കർത്താവേ, ദയവായി എന്നെ രക്ഷിക്കൂ!
ആവർത്തിച്ച്.
അകത്തേക്ക് പോകൂ!
അമ്മാവൻ...
പന്ത്.
ഇവിടെ ഒരു നായ ഉണ്ടെന്ന് ആരോടും പറയരുത്.
കുട്ടികൾ അവിടെ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
അധികം ഒന്നുമില്ല.
അങ്കിളിന്റെ പട്ടി ഞങ്ങളുടെ പന്ത് തട്ടിയെടുത്തു.
ഒരു നായ?
വാലിൽ വടി കെട്ടിയിട്ടും
അത് ഇപ്പോഴും വളഞ്ഞതാണ്.
ഇപ്പോൾ എനിക്ക് വല്ലാത്ത വിഷമം തോന്നുന്നു.
ആടാൻ ഒരു വാൽ, കോലാഹലം സൃഷ്ടിക്കാൻ വായ.
സഹിക്കാൻ പറ്റാത്ത ഒരു പീഡനം.
ഞാൻ എന്തുചെയ്യും, ഞാൻ അസ്വസ്ഥനാണ്
എനിക്ക് തോന്നുന്നു, എനിക്ക് പനി ബാധിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഈ നായ എന്നെ തളർത്തി തളർത്തി.
അയ്യോ!
അതെ, ധർമ്മം.
4 ദിവസത്തിനുള്ളിൽ നായയ്ക്ക് ഒരു വീട് കണ്ടെത്തുമെന്ന് നിങ്ങൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്തു.
ഇപ്പോൾ 2 ആഴ്ച കഴിഞ്ഞു.
ദയവായി ഉടൻ പരിഹാരം കാണുക.
ഈ പീഡനം എനിക്ക് സഹിക്കാനാവില്ല!
തീർച്ചയായും! വഴിയിൽ, നല്ല ഭക്ഷണം കൊടുക്കുക.
നായ വളരെ ദുർബലമായി കാണപ്പെടുന്നു.
നല്ല ഭംഗിയുള്ള നായ്ക്കളെ മാത്രമേ ദത്തെടുക്കൂ.
ശരി സർ.
ഈ വശം നോക്കൂ!
അവൾ എത്ര സുന്ദരിയാണെന്ന് നോക്കൂ!
ഇപ്പോൾ അവളെ ദത്തെടുക്കാൻ ആളുകൾ ക്യൂ നിൽക്കുന്നത് കാണുക!
നോക്കൂ!
അവൾ ഒരു പെൺ നായയാണ്. ശ്രദ്ധാലുവായിരിക്കുക.
അവൾക്ക് ഒരു വീട് കണ്ടെത്തുന്നതിന് പുറമേ,
ഞങ്ങൾക്ക് അവളുടെ കുഞ്ഞുങ്ങളെയും ഉൾക്കൊള്ളേണ്ടി വരും.
അതെ സർ? നിങ്ങൾ അവൾക്ക് ഒരു വീട് കണ്ടെത്തിയോ?
തീർച്ചയായും! ഞാനിവിടെ ഇരിക്കുമ്പോൾ എന്തിനാ പേടി!
ഇന്ന് വൈകുന്നേരം 4 മണിക്ക്,
താൽപ്പര്യമുള്ള കക്ഷി നിങ്ങളെ കാണും.
ശരി സർ.
നിങ്ങളുടെ വിലാസം വാട്ട്‌സ്ആപ്പ് ചെയ്യുക.
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് സന്ദേശമയയ്‌ക്കും.
ഇതെന്താ ഉത്തമൻ?
എങ്ങനെ ഇത്ര നേരത്തെ പോകാനാ?
ധർമ്മത്തിൽ നിന്ന് പഠിക്കുക.
താൻ ഒരിക്കലും ലീവ് ചോദിച്ചിട്ടില്ല.
നേരത്തെ വീട്ടിൽ പോകാനും ആവശ്യപ്പെട്ടിട്ടില്ല.
മുരളി സാർ,
ഞാൻ ഇന്ന് നേരത്തെ വീട്ടിലേക്ക് പോകുന്നു. ബൈ.
- അമ്മാ!
- മാഡം, ഇത് നായയുടെ കുറ്റമല്ല.
പരിശീലനം ലഭിച്ച നായയാണ്.
- ഏയ് കുട്ടി, നിനക്ക് നായയെ വേണ്ടേ?
- ഞാന് ചെയ്യാം!
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾക്ക് നായയെ വേണ്ടത്
നിന്റെ അച്ഛൻ എപ്പോഴാ വീട്ടിൽ ഉള്ളത്?
പാവം കുട്ടിക്ക് പട്ടിയെ വേണം...
- മാഡം ദയവായി.
- എനിക്ക് നായയെ വേണം!
കാറിനുള്ളിൽ കയറി.
മാഡം, ഇത് നായയുടെ കുറ്റമല്ല.
ഇത് നന്നായി പരിശീലിപ്പിച്ചതാണ്.
മാഡം ദയവായി!
അദ്ദേഹത്തിന് അതിഥികളുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
അതെങ്ങനെയാണ് പ്രധാനം?
അവന് ഉചിതമായ ഒരു പാഠം ലഭിക്കും.
അവന് എത്ര ധൈര്യമുണ്ട്!
അവൻ നിലവിളിച്ചാലും,
ഞങ്ങൾ അവനെ ഭയപ്പെടുന്നില്ല.
തീർച്ചയായും, നോക്കാം.
അവനെ പുറത്തേക്ക് വിളിക്കൂ.
ഹോ, ക്ഷമിക്കണം!
ഇവിടെ വളർത്തുമൃഗങ്ങളെ അനുവദിക്കില്ലെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയില്ലേ?
മറ്റെല്ലാ കാര്യങ്ങളിലും നിയമങ്ങൾ പാലിക്കണമെന്ന് നിങ്ങൾ നിർബന്ധിക്കുന്നു.
അത് നമുക്ക് മാത്രം ബാധകമല്ല.
ഇത് നിങ്ങളുടെ നായയ്ക്കും നിങ്ങൾക്കും വേണ്ടിയുള്ളതാണ്.
ഞങ്ങളോട് മിടുക്കനായി അഭിനയിക്കുകയാണോ?
പൂച്ച കണ്ണടച്ച് പാല് കുടിച്ചാൽ
ആരും അത് അറിയില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
ഒരു വളർത്തുമൃഗത്തെ സൂക്ഷിക്കാൻ നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ ധൈര്യമുണ്ട്?
വഴിപിഴച്ചാൽ സംഭവിക്കുന്നത് ഇതാണ്
അവനെപ്പോലുള്ള ആളുകൾ ഈ കോളനിയിൽ താമസിക്കുന്നു.
അവൻ മറ്റെന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് ദൈവത്തിന് മാത്രമേ അറിയൂ?
അതിലേക്ക് നോക്ക്
അവൻ ഞങ്ങളെ നോക്കുന്ന രീതി!
അവന്റെ മിഴികളാൽ നരകത്തിലേക്ക്!
കുട്ടികൾ ഇവിടെ കളിക്കുന്നു.
ഒരേ സ്ഥലത്ത് ഒരു നായ ഉണ്ടെന്ന് സങ്കൽപ്പിക്കുക!
എന്തിനാ ഇങ്ങോട്ട് കൊണ്ടുവന്നത്?
നിങ്ങൾ അത് ഒഴിവാക്കുന്നതാണ് നല്ലത്.
അല്ലെങ്കിൽ, ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ പുറത്താക്കേണ്ടിവരും.
ഇത് എന്റെ വീടാണ്.
ഞാൻ ഇവിടെ ജീവിക്കും.
ഇത് എന്റെ നായയാണ്.
അതും ഇവിടെ ജീവിക്കും.
ഏത് b#st@%d എന്ന് ഞാൻ നോക്കട്ടെ
ഞങ്ങളെ പുറത്താക്കാനുള്ള ധൈര്യമുണ്ട്.
നാശം, ഞാൻ ഗ്യാസ് ഓഫ് ചെയ്യാൻ മറന്നുവെന്ന് തോന്നുന്നു.
- നമുക്ക് പോകാം.
- ഞാൻ ഒട്ടും ഭയപ്പെട്ടില്ല.
- എന്നെ വിടൂ.
- H***o. നിങ്ങൾ എത്തിയോ?
- ഞാൻ വരുന്നു.
ഹേയ്, നിങ്ങളോ.
ഞാനോ?
നിങ്ങൾ ഈ റോഡിൽ വീൽ ചെയ്യുന്നത് ഞാൻ കണ്ടാൽ,
ഞാൻ ഭാഗങ്ങൾ പറിച്ചെടുക്കും
അത് നിനക്ക് ഏൽപ്പിക്കുക.
ബൈക്കിന്റെ അല്ല, നിന്റെ ശരീരത്തിന്റെ.
ഞാൻ ജോലിയില്ലാത്തവനാണെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
ഞാൻ ഒരു നായ ഡോക്ടറാണ്. നായ ബ്രോക്കറല്ല.
ഞാൻ അത് ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടില്ല.
എങ്കിലും എന്റെ അവസ്ഥ മനസ്സിലാക്കൂ.
ശരി, ഞാൻ ഫേസ്ബുക്കിൽ ഒരു പോസ്റ്റ് ഇടാം.
നായയുടെത് എനിക്ക് അയച്ചുതരിക
ഉടൻ ലൈസൻസ് നമ്പർ.
ലൈസൻസ്?
ഞാൻ അത് ചെയ്തിട്ടില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നുമില്ലേ? എങ്കിൽ ഇപ്പോൾ തന്നെ ചെയ്യുക.
നിങ്ങൾക്ക് ലൈസൻസ് ഉണ്ടെങ്കിൽ,
ദത്തെടുക്കൽ എളുപ്പമാകുന്നു.
ശരി സർ. എനിക്ക് അത് എവിടെ നിന്ന് ലഭിക്കും?
അടുത്തത്.
വാ പമ്മി.
ഹായ്...
- പേര്?
- പമ്മി.
നിങ്ങൾ അവൾക്ക് എന്താണ് ഭക്ഷണം നൽകുന്നത്?
വംശാവലിയും പാലും. രാത്രിയിൽ പഴങ്ങളും.
നല്ലത്. അവൾ പരിശീലിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
അവൾ കുടിക്കുന്ന പാൽ അവൾ കൊണ്ടുവരുന്നു!
നന്നായി പക്വതയാർന്നിരിക്കുന്നു.
എന്റെ പഞ്ചസാര പ്ലം!
മോനേ എന്താ സംഭവിച്ചത്? നിനക്ക് വിശക്കുന്നുണ്ടോ?
അമ്മാ! വേഗം വരൂ. എനിക്ക് വിശക്കുന്നു.
നിങ്ങളുടെ പ്രശ്നം എന്താണ്?
- അല്ല നീ സ്വീറ്റി. ശാന്തമാകൂ.
- അടുത്തത്.
പേര്?
ധർമ്മം.
നിങ്ങളുടേതല്ല. നായ്ക്കൾ.
നിങ്ങൾ അതിനെ എന്താണ് വിളിക്കുന്നത്?
ക്ഷമിക്കണം?
അതിന്റെ പേര്...
ശരിക്കും?
അങ്ങനെയാണ് ഞാൻ വിളിക്കുന്നത്. ഇപ്പോൾ എഴുതുക.
ഹും.
നിങ്ങൾ എന്താണ് ഇതിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നത്?
ഇഡ്ഡലി.
എന്ത്?
ഇഡ്ഡലി മാത്രമോ?
അല്ല, ഞാൻ ചട്ണിയും കൊടുക്കുന്നു.
നോക്കൂ. നായ്ക്കൾക്ക് പ്രത്യേക ഭക്ഷണക്രമമുണ്ട്.
നിങ്ങൾ അതിൽ ഉറച്ചുനിൽക്കണം.
ഒപ്പം അതിന്റെ ശുചിത്വവും പാലിക്കുക.
അതിനാൽ, ഇത് എടുക്കുക.
ഡോഗ് അവശ്യ പരിചരണ ഗൈഡ്.
ഒരാളുടെ വളർത്തുമൃഗത്തെ എങ്ങനെ പരിപാലിക്കണമെന്ന് അതിൽ പരാമർശിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾക്കത് വേണം.
എന്റെ വളർത്തുമൃഗത്തെ എങ്ങനെ പരിപാലിക്കണമെന്ന് എന്നെ പഠിപ്പിക്കരുത്.
ആ പുസ്തകം നിങ്ങളുടെ പക്കൽ സൂക്ഷിക്കുക.
നമുക്ക് കാര്യത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങാം.
എനിക്ക് ലൈസൻസ് തരൂ.
അടുത്തത്...
എന്നോട് പറയൂ.
ഹായ്.
ഹായ്. നമുക്ക് അകത്തേക്ക് വരാമോ?
ഇല്ല.
ഹോ, മിസ്റ്റർ ധർമ്മ! എക്സ്ക്യൂസ് മീ.
എന്റെ പേര് ദേവിക.
- കെമ്പ്രാജു.
- പ്രഗതി.
ഞങ്ങൾ ആനിമൽ വെൽഫെയർ ബോർഡിൽ നിന്നുള്ളവരാണ്.
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു പരാതിയുണ്ട്
നിങ്ങളുടെ നായയെ നന്നായി പരിപാലിക്കുന്നില്ല.
ആരാണ് അത് ഫയൽ ചെയ്തത്?
അവൾ ചെയ്തു.
നീ തമാശ പറയുകയാണോ?
ആദ്യം നിങ്ങൾ പരാതിപ്പെടുകയും
അപ്പോൾ എന്നെ പരിശോധിക്കാൻ വരുമോ?
ഞങ്ങൾക്ക് അധികാരമുണ്ട്.
അതിനാൽ, നമുക്ക് അകത്തേക്ക് വരാമോ?
സിഗരറ്റ് നായ്ക്കൾക്ക് ദോഷകരമാണ്.
നായ പുകവലിക്കില്ല. ഞാന് ചെയ്യാം.
പുകവലി ആരോഗ്യത്തിന് ഹാനികരമാണ്.
ആരുടേയും ആരോഗ്യം.
കാര്യത്തിലേക്ക് വരൂ.
നീ അല്ല. നിന്റെ നായ. ഇത് എവിടെയാണ്?
ഹേ നായ!
നീ അല്ല. എന്റെ നായ.
അപ്പോൾ, എന്തുകൊണ്ട് അവിടെ മാത്രം
അക്വേറിയത്തിലെ ഒരു മത്സ്യം?
മൂന്നുപേരുണ്ടായിരുന്നു. ഇപ്പോൾ ഒന്നേ ഉള്ളൂ.
മൃഗ ക്രൂരത വേലി വരെ ശിക്ഷാർഹമാണ്.
കഴിഞ്ഞ ദിവസം ഞങ്ങൾ ഒരു കുറ്റവാളിയെ പിടികൂടി.
4 വർഷം തടവിന് ശിക്ഷിക്കപ്പെട്ടു.
4 വർഷങ്ങൾ.
പക്ഷേ വിഷമിക്കേണ്ട.
നിങ്ങൾ സുഖമായിരിക്കണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അറിയിച്ചു, അത്രമാത്രം.
എന്തുചെയ്യും?
അതെന്റെ ജോലിയാണ്.
എനിക്കത് ചെയ്യണം.
കെമ്പ്രാജു,
നായ ആരോഗ്യവാനാണോയെന്ന് പരിശോധിക്കുക.
ശരി മാഡം.
H***o ചു ചു!
സഹായം! അത് എന്നെ കടിക്കും!
ഇത് വളരെ ആരോഗ്യമുള്ള നായയാണ് മാഡം!
സാർ വിളിക്കൂ! അത് എന്നെ കടിക്കും!
സാർ! ദയവായി വിളിക്കൂ!
ദൈവമേ!
നിങ്ങളുടെ നായ ശരിക്കും മൂർച്ചയുള്ളതാണ്!
എന്തായാലും പെഡിഗ്രി കഴിഞ്ഞു.
പുതിയൊരെണ്ണം വാങ്ങുക.
നിങ്ങൾ ഇഡ്ഡലി കഴിക്കൂ.
സിഗരറ്റ് നായയിൽ നിന്ന് അകറ്റി നിർത്തുക.
അതിനാൽ, ഞങ്ങൾ പോയി. ഇപ്പോഴേക്ക്.
ബൈ.
ധർമ്മം!
അതെ, ധർമ്മം! എല്ലാം ശുഭം?
നിങ്ങൾക്ക് രണ്ട് ദിവസമുണ്ട്.
അപ്പോഴേക്കും ഒരാളെ കണ്ടെത്തൂ.
ഇല്ലെങ്കിൽ, ഞാൻ അവനെ നിങ്ങളുടെ മേശപ്പുറത്ത് കയറ്റും.
ഓ വരൂ! ഈ ജോലി
എന്റെ വിരൽത്തുമ്പാണ്!
എന്ത്! അവൻ കോൾ കട്ട് ചെയ്തു?
നിങ്ങൾക്ക് കൂടുതൽ സമയം വേണമെന്ന് പറയരുത്!
എനിക്ക് ഇനിയും കാത്തിരിക്കാനാവില്ല.
എല്ലാ ദിവസവും ബഹളം ഉണ്ടാക്കരുത്.
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും അകത്തേക്ക് പോകൂ.
എനിക്ക് എന്റെ പണം തിരികെ വേണം!
എന്റെ കയ്യിൽ പണമില്ലെന്നാണ് ഞാൻ പറയുന്നത്.
നിങ്ങൾ എന്താണ് പറയുന്നത്?
ഞാൻ ചൂതാട്ടത്തിന് കടം വാങ്ങിയതല്ല, ശരിയല്ലേ?
പ്രമോഷൻ കിട്ടുമ്പോൾ തരാം.
- എനിക്ക് അത്രയും സമയം കാത്തിരിക്കാനാവില്ല.
- അപ്പോൾ എനിക്ക് അത് നിങ്ങൾക്ക് നൽകാൻ കഴിയില്ല.
- നിങ്ങൾ ഇല്ലെങ്കിൽ, ഞാൻ ഇവിടെ നിന്ന് അനങ്ങുകയില്ല.
- നിങ്ങളുടെ ഇഷ്ടം പോലെ ചെയ്യുക.
ഹേ നായ!
ഇവിടെ വരു!
നിങ്ങൾ എന്താണ് നോക്കുന്നത്?
നീ വരുമോ അതോ ഞാൻ നിന്നെ തല്ലണോ?
ഇല്ല, ഞാൻ പോകാം.
അപ്പോൾ നിങ്ങൾ എന്നെ ദ്രോഹിക്കാൻ ആളുകളെ നിയമിച്ചു, അല്ലേ?
ഞാൻ പോലീസിനെ കൊണ്ടുവരാം.
ഞാനൊരു ഭീരുവല്ല.
രോഗിയുടെ കുടുംബത്തിൽ നിന്ന് ആരുമില്ലേ?
തൊട്ടു പുറകെ വരുന്നു.
ഹേയ്.. ഹേയ്..
ഹേ നായ!
ആരെങ്കിലും പിടിക്കൂ...
ഇസിജി സാധാരണമാണ്.
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ഉണ്ടായ ഒരു പരിഭ്രാന്തി മാത്രമാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് ഉത്കണ്ഠ പ്രശ്നങ്ങൾ ഉണ്ടോ?
ശരി. താങ്കൾ പുകവലിക്കുമോ?
ആരാണ് ആ പട്ടിയെ അകത്തേക്ക് കടത്തിവിട്ടത്?
സർ അത് ആംബുലൻസിന്റെ പുറകെ ഓടി വന്നു.
നിങ്ങൾ വീട്ടിലുണ്ട് ദൈവത്തിന് നന്ദി!
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾക്ക് ഫോൺ എടുക്കാൻ കഴിയാത്തത്?
ഞാൻ നിങ്ങളെ പലതവണ വിളിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു!
ഇവയെല്ലാം എന്താണ്?
ഞാൻ ഒരു ബാറിൽ വന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു.
എന്താണ് നിങ്ങളെ ഇവിടെ എത്തിച്ചത്, സർ?
നിങ്ങൾ എന്താണ് അർത്ഥമാക്കുന്നത്?
കഴിഞ്ഞ ദിവസം നീ എന്നെ വിളിച്ച് പൊട്ടിച്ചില്ലേ?
അതുകൊണ്ടാണ് ഞാൻ അങ്ങനെ തീരുമാനിച്ചത്
ഇന്ന് നിങ്ങളുടെ ടെൻഷൻ കുറയ്ക്കുക.
വരൂ, വരൂ കുട്ടികളേ.
വരൂ.
ഈ ആളുകൾ ആരാണ് സർ?
അവർ നായയെ ദത്തെടുക്കാൻ വന്നതാണ്. പിന്നെ എന്തുണ്ട്?
അമ്മേ വരൂ. സർ, നിങ്ങളും!
ദയവായി അകത്തേക്ക് വരൂ.
അകത്തേയ്ക്ക് വരൂ.
അതാണ് നായ!
എനിക്ക് ഇവനെ കൊല്ലണം!
മാഡം, ഇവിടെ. ഒരു വിചാരണയ്ക്കായി എടുക്കുക.
- എനിക്ക് തരൂ.
- ഈ വഴി മാഡം.
- എനിക്ക് ആദ്യം പോകണം.
- ഇല്ല, എനിക്ക് വേണം!
ശ്രദ്ധയുള്ള കുട്ടികൾ.
നായയോട് സൗമ്യമായി പെരുമാറുക.
- ഇവിടെ വരു.
- ഹേ കുട്ടീ. വരൂ വരൂ!
പേടിക്കേണ്ട, വരൂ.
വരൂ.
ഇത് വളരെ മനോഹരമായി തോന്നുന്നു!
അതെ.
അങ്കിൾ, നിങ്ങൾ പേരിട്ടോ?
അല്ല, ഇതൊരു പുതിയ നായയാണ്.
വീട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുമ്പോൾ പേര് നൽകുക.
ഹും.
അമ്മേ, എനിക്ക് ഒരു കറുത്ത നായയെ വേണം.
അരുത് കുട്ടി. അഴുക്ക് കണ്ടെത്താൻ എളുപ്പമാണ്
ഒരു കറുത്ത നായയിൽ.
പക്ഷെ എനിക്ക് ഒന്ന് വേണം...
അത് ശരിയാണ്.
നായയെ നന്നായി പരിശീലിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടോ?
തീർച്ചയായും!
അതിന്റെ ജോലി ചെയ്തതിന് ശേഷവും അത് ഫ്ലഷ് ചെയ്യുന്നു!
ഹ***ഓ... ഹായ്...!
സർ, എനിക്ക് നിങ്ങളോട് ഒരു വാക്ക് പറയണം.
എന്താണ് കാര്യം?
കാരണം അവൻ ആശങ്കാകുലനാണ്
അവൻ ഇത്രയും കാലം നായയുടെ കൂടെ ആയിരുന്നു.
വ്യക്തമായും, അവൻ അത് നഷ്ടപ്പെടുത്തും.
വിഷമിക്കേണ്ട. കുട്ടികളാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
അവർ ഇതിനകം നായയുമായി പ്രണയത്തിലാണ്.
സന്തോഷമോ? ഞാൻ ഇപ്പോൾ പോകാം.
അവൻ കൈമാറും
നിങ്ങൾക്ക് ലൈസൻസ് രേഖകൾ.
ശരി.
നമുക്ക് പോകാം മാഡം.
ചെറുക്കൻ കുടിക്കൂ...
മകനെ എടുക്കൂ...
എന്ത് സംഭവിച്ചു മകനേ? നിങ്ങൾ അസ്വസ്ഥനാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
എന്തൊരു വിഡ്ഢിത്തമാണിത്! തലച്ചോറില്ലാത്ത...
കുരച്ചു കൊണ്ടിരിക്കരുത്...
പോയി ഇഡ്ഡലി കഴിക്ക്.
നായയോ?
അത് ഉറങ്ങുകയാണോ?
അത് ഉണർന്നുകഴിഞ്ഞാൽ, ദയവായി ഈ ചിത്രം കാണിക്കൂ
അഡ്രിക ഉണ്ടാക്കിയെന്നും പറയുക.
അങ്കിൾ, എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും പുഞ്ചിരിക്കാത്തത്?
അദ്രിക!
ശരി അങ്കിൾ, നാളെ കാണാം. ബൈ.
എത്ര നേരം ചെയ്യുന്നു
ലൈസൻസ് കൈമാറാൻ നിങ്ങൾ എടുക്കുമോ?
ഞാൻ ചെയ്തു തരാം സാർ.
ഇപ്പോൾ അത് കൊണ്ട് പ്രയോജനമില്ല.
അവർക്ക് ഇതിനകം തന്നെ ഫോമുകൾ വീട്ടിലെത്തിയിട്ടുണ്ട്.
രേഖകൾ എടുത്ത് അവർക്കായി ഒപ്പിടുക.
എന്റെ പ്രശസ്തി നശിപ്പിക്കരുത്.
ആ സ്ത്രീ എന്നെ ആവർത്തിച്ച് വിളിക്കുന്നു
നായ അതിന്റെ പാത്രത്തിന് ശേഷം ഒഴുകുന്നില്ല എന്ന്.
ഞാൻ വിലാസം അയച്ചുതരാം. ദയവായി പോകൂ.
പുറത്ത് വാ! ഇപ്പോൾ!
അമ്മേ, എനിക്ക് ഒരു കറുത്ത നായയെ വേണം.
ഇപ്പോൾ മിണ്ടാതിരിക്കുക!
കാറ്റ് എന്തൊക്കെയോ മന്ത്രിക്കുന്നു.
ലോകം ഇപ്പോൾ സജീവമാണെന്ന് തോന്നുന്നു!
പടിയിൽ ഒരു വസന്തമുണ്ട്,
ഈ പുതിയ ജീവിത ഗതിയിൽ.
എന്റെ കൂടെയിരിക്കൂ, എവിടെയും പോകരുത്.
എന്റെ ചുറ്റുമിരിക്കൂ... എപ്പോഴും സന്തോഷത്തോടെ.
ജീവിത പാതയിൽ,
ഞാൻ ഒരു പുതിയ വഴിത്തിരിവ് കണ്ടെത്തി.
ഈ യാത്രയിൽ എന്നോടൊപ്പം ചേർന്ന് എന്നെ ഇറുകെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുക.
ഒരു പുതിയ നായ മകനെ കിട്ടിയോ?
ആരാധ്യ!
നിങ്ങൾ അതിന് എന്താണ് പേരിട്ടിരിക്കുന്നത്?
ഞങ്ങളുടെ പാത വീണ്ടും കടന്നുപോകുന്നു.
നമ്മൾ ഉദ്ദേശിച്ചത് പോലെ.
ഇനി, എന്റെ ദിനചര്യ പുതിയതായിരിക്കും.
ചാർലി!
സംശയമില്ലാതെ ഞാൻ പറയാം
നീ എന്റെ ഏറ്റവും നല്ല സുഹൃത്താണെന്ന്.
ചാർലി!
ഞാൻ ഇപ്പോൾ പുനർജനിച്ചു
നീയാണ് അതിന് കാരണം.
ചാർലി!
എന്റെ ജീവിതത്തിലെ ഏക ശ്രദ്ധ നീയാണ്.
ചാർളി... ചാർളി!
അങ്കിൾ, നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
- ആശ്ചര്യം.
- ആദി, വൈകരുത്.
അതെ അമ്മേ, ഞാൻ വരുന്നു.
ഓ ചാർലി!
ഈ യാത്രയിൽ,
കൂടുതൽ മുന്നോട്ട് പോകാൻ നിങ്ങൾ എന്നെ പ്രേരിപ്പിക്കുന്നു.
ഞാൻ ഒരിക്കലും മറക്കില്ല
നിങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ച അടി.
സുപ്രഭാതം ഉത്തം.
- സുപ്രഭാതം സാർ.
- ഇരിക്കുക.
ഓരോ ഓർമ്മകളും ഞാൻ ശേഖരിച്ചു,
എന്റെ പോക്കറ്റിൽ സൂക്ഷിച്ചു.
ധർമ്മ സാർ വല്ലാതെ മാറിയിരിക്കുന്നു!
എന്നിട്ടും ഒരുപാട് പറയാനുണ്ട്.
നമ്മുടെ വികാരങ്ങൾ വാക്കുകളേക്കാൾ കൂടുതൽ സംസാരിക്കുന്നു.
ഓ ചാർലി!
ഓ ചാർലി, എന്നോട് ആയിരം തവണ ചോദിക്കൂ
പിന്നെ ഞാൻ സംശയമില്ലാതെ പറയും,
നീ എന്നേക്കും എന്റെ ഏറ്റവും നല്ല സുഹൃത്താണ്.
ചാർലി!
ഞാനിപ്പോൾ പുനർജനിച്ചിരിക്കുന്നു.
അതിനു കാരണം നിങ്ങളാണ്.
ചാർലി!
എന്റെ ജീവിതത്തിലെ ഏക ശ്രദ്ധ നീയാണ്.
ചാർളി...
ഹേയ്.
ടിവിയുടെ മുന്നിലേക്ക് ചാടി
നിനക്ക് ഐസ്ക്രീം തരില്ല.
ഫ്രിഡ്ജിൽ ഉണ്ട്, എടുക്കുക.
ഇനി, എന്റെ ദിനചര്യ പുതിയതായിരിക്കും.
സംശയമില്ലാതെ ഞാൻ പറയാം,
നീ എന്റെ ഏറ്റവും നല്ല സുഹൃത്താണെന്ന്.
എടുക്കുക.
ഞാൻ പുകവലി ഉപേക്ഷിച്ചു.
അല്ലേ?
ഞാനിപ്പോൾ പുനർജനിച്ചിരിക്കുന്നു.
അതിനു കാരണം നിങ്ങളാണ്.
ചാർളി.
തയ്യാറാണ്?
എന്റെ ജീവിതത്തിലെ ഏക ശ്രദ്ധ നീയാണ്.
പുഞ്ചിരിക്കൂ.
ചാർലി!
ഇരിക്കൂ! ചാർളി ഇരിക്കൂ.
ഇരിക്കൂ, അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ ഇത് തരില്ല.
ചാർളി, ദയവായി 'നന്ദി' ആവർത്തിക്കുക
കുറച്ച് മുമ്പ് നിങ്ങൾ എന്നോട് കാണിച്ചത്.
അങ്കിൾ, ഞാൻ ചാർലിയെ പഠിപ്പിച്ചു
'നന്ദി' ആംഗ്യം.
ശരിക്കും?
ചാർളി, ഇങ്ങോട്ട് വാ.
അങ്കിൾ വരൂ. വേഗം.
ശരി.
ചാർളി അവനെ കാണിക്കൂ...
ചാർളി 'നന്ദി' ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
അവൾ കുറച്ച് മുമ്പ് അമ്മാവൻ അത് ചെയ്തു.
ചാർലി, ദയവായി കൈകൾ കൂപ്പി
കുറച്ച് മുമ്പ് നിങ്ങൾ ചെയ്തത് അവനെ കാണിക്കൂ.
അവൾ അത് ചെയ്തുവെന്ന് ഞാൻ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു, അങ്കിൾ.
ദയവു ചെയ്തു ചാർളി...
ആദി, ചാർളി തളർന്ന പോലെ തോന്നുന്നു.
അവൾ അത് പിന്നീട് ചെയ്യും.
അമ്മാവനില്ല. അവൾ കുറച്ച് മുമ്പ് അത് ചെയ്തു.
പ്ലീസ് ചാർളി... അവനെ കാണിക്കൂ.
ചാർളി 'നന്ദി' ആംഗ്യം കാണിച്ചില്ലെങ്കിൽ,
നമ്മൾ അവൾക്ക് ഐസ്ക്രീം കൊടുക്കരുത്.
ശരി, അത് മറക്കുക! ഞാൻ പോകുന്നു.
നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ഉറങ്ങുകയും ചെയ്യുക എന്നതാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് മറ്റെന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ കഴിയുമോ?
പാവം കുട്ടി. അവൾ കരയുകയായിരുന്നു.
ഹെൽമെറ്റ് എടുത്ത് സ്വയം ഓടിക്കുക.
ശരി. നിങ്ങൾ പഠിച്ചത് അഡ്രികയെ കാണിക്കുക
അവൾ നാളെ വരുമ്പോൾ.
മനസ്സിലായോ?
ഇന്ന് ഞാൻ വേഗം നാട്ടിലെത്തും.
ഇന്ന് വൈകുന്നേരം ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സർപ്രൈസ് ഉണ്ട്.
ഇപ്പോൾ എന്താണ് ഈ പുതിയ തന്ത്രം? അതു നീക്കുക!
ഓ, അതെ! ചാർലി കൊണ്ടുവരിക!
അപ്പോൾ ശരി...
വൈകുന്നേരം ഞാൻ നിന്നെ സവാരിക്ക് കൊണ്ടുപോകും.
ശരി? ബൈ.
നിങ്ങൾ എന്നോട് പലയിടത്തും വരാൻ ആവശ്യപ്പെടുന്നു.
നിങ്ങൾ എന്നെ ഒരു ക്യാബിന് കൊണ്ടുപോകുന്നുണ്ടോ?
- ഞാൻ നിന്നെ തല്ലും!
- ദയവായി...
ധർമ്മേ, ഇതാ
നിങ്ങളുടെ വകുപ്പിന്റെ പ്രമോഷൻ ലിസ്റ്റ്.
ആരാണ് അർഹതയുള്ളതെന്ന് എന്നെ അറിയിക്കുക.
ശരി സർ.
അത് ലോഡ് ചെയ്യാൻ ഞാൻ അവരോട് ആവശ്യപ്പെടും.
സാർ.
പൂർത്തിയായോ? ശരി.
ഈ ദുഷ്ടലോകത്തിൽ ഒന്നും ശാശ്വതമല്ല.
നമ്മുടെ വിഷമങ്ങൾ പോലും അല്ല.
അങ്ങനെ ഒടുവിൽ കൃപാർക്കർ
അവന്റെ പ്രമോഷൻ ലഭിച്ചു! അഭിനന്ദനങ്ങൾ!
ചാർളി ചാപ്ലിൻ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്.
ജീവിതത്തെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് പരിമിതമായ വീക്ഷണമേ ഉണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ.
എന്നാൽ ചാർളി കൂടെ വന്നു
അത് മാറ്റി.
എന്താണ് സംഭവിച്ചത്? ഇപ്പോഴും ദേഷ്യം?
വീട് നിറയെ പാവ് പ്രിന്റുകൾ.
കുറച്ച് ദിവസത്തേക്ക് അദ്രികയുടെ വീട്ടിൽ പോകൂ.
ഞാൻ പെയിന്റ് ചെയ്യാൻ തുടങ്ങും
നാളെ മുതൽ വീട്.
ഹേയ്! എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ ഒന്നും കഴിക്കാത്തത്?
ഓ, അതെ?
ഇപ്പോൾ?
ചാർളി.
ക്ഷമിക്കണം ഡോക്ടർ. ഞാൻ ചാർലിയുടെ കൂടെ പന്ത് വിട്ടു.
ഇനി അങ്ങനെ സംഭവിക്കില്ലെന്ന് ഞാൻ ഉറപ്പ് വരുത്തും.
ധർമ്മം, ഇത് കാരണം അല്ല
അവൾ പന്ത് വിഴുങ്ങി.
ശരി. അപ്പോൾ?
അവൾക്ക് ഹെമാൻജിയോസാർകോമ ഉണ്ട്.
ഒരു പ്രശ്നവുമില്ലെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
ദയവായി അവൾക്ക് കുറച്ച് മരുന്ന് നൽകുക.
ഞാൻ ചെയ്യും. പക്ഷേ അത് മതിയാകില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് അവളെ ഓപ്പറേഷൻ ചെയ്യേണ്ടതുണ്ടോ?
ധർമ്മ, അവൾക്ക് ക്യാൻസർ ആണ്.
അവളുടെ സിരകളിൽ കട്ടപിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
അവളെ കണ്ടപ്പോൾ എനിക്ക് സംശയം തോന്നി.
രക്തപരിശോധന, സിടി സ്കാൻ എല്ലാം കഴിഞ്ഞു.
അവൾക്ക് ക്യാൻസർ ആണെന്ന് സ്ഥിരീകരിച്ചു.
പക്ഷെ ഞാൻ അവളെ നന്നായി നോക്കിയിട്ടുണ്ട് ഡോക്ടർ.
അവൾക്ക് എങ്ങനെ ക്യാൻസർ വരാം?
നിങ്ങൾ നിർദ്ദേശിച്ചതുപോലെ,
അവളുടെ എല്ലാ വാക്സിനേഷനുകളും എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
നീ അവളെ നന്നായി നോക്കി.
പക്ഷേ അതല്ല.
ഇത് ജനിതകമാറ്റമാണെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നു.
ചില ബ്രീഡർമാർ ഇണചേരുന്നു
സഹോദരങ്ങളും ഇത് സംഭവിക്കുന്നു.
ഇതിനെ ഇൻബ്രീഡിംഗ് എന്ന് വിളിക്കുന്നു.
ചില ബ്രീഡർമാർ പണത്തിനായി എന്തും ചെയ്യും.
ഞാൻ അവളെ റോഡിൽ കണ്ടു, ഡോക്ടർ.
ഞാൻ അവളെ ഒരു ബ്രീഡറിൽ നിന്ന് വാങ്ങിയതല്ല.
ഞാൻ അംഗീകരിക്കുന്നു. എന്നാൽ നിങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെട്ട ഒരു നായയെ കണ്ടെത്തി.
വേറെ എങ്ങനെ കണ്ടെത്തും
തെരുവിൽ ഒരു ലാബ്രഡോർ?
ഞാൻ കുറച്ച് മരുന്നുകൾ എഴുതി തരാം.
അവളെ പരിപാലിക്കുക.
നിനക്ക് പരിക്ക് പറ്റിയെന്ന് എനിക്കറിയാം.
പക്ഷേ അവൾക്കും വേദനയുണ്ട്. എന്ന് ഓർക്കണം.
ധർമ്മം!
അവൾക്ക് എത്ര സമയം ഡോക്ടറുണ്ട്?
ധർമ്മം പറയാനാവില്ല.
അവൾ അവസാന ഘട്ടത്തിലാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് കീമോതെറാപ്പി നടത്താം.
എന്നാൽ അവൾ കുറച്ചുകാലം ജീവിക്കാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ദീർഘവും വേദനാജനകവുമായ ജീവിതത്തേക്കാൾ മധുരമായ ജീവിതം.
സന്തോഷം വേദനയെ സുഖപ്പെടുത്തുന്നു, അവർ പറയുന്നു.
ചാർലി എന്റെ രോഗശാന്തി സന്തോഷമാണ്.
പക്ഷെ ഞാൻ എവിടെ അന്വേഷിക്കും
അവളുടെ വേദന സുഖപ്പെടുത്തുന്ന സന്തോഷം?
മഞ്ഞ്!
അങ്ങനെയാണെന്ന് ഞാൻ ചിന്തിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു
അവളെ ഉത്തേജിപ്പിച്ച ഐസ്ക്രീം.
മഞ്ഞ്...
ഞാൻ എങ്ങനെ നിന്നോട് വിടപറയും?
നീ എന്റെ കണ്ണിലെ കൃഷ്ണമണിയാണ്.
പഠിപ്പിക്കാൻ വന്ന നീ
ഞാൻ സ്നേഹത്തിന്റെ അർത്ഥം,
എന്റെ ഹൃദയത്തിന്റെ ഒരു കഷണമായി.
നിങ്ങൾ എഴുതിയത്
ഒരു പുതിയ യാത്രയുടെ മുഖവുര.
നമുക്ക് പോകാം ചാർളി.
എന്റെ ജീവിതം പ്രകാശിപ്പിച്ചുകൊണ്ട്,
നിങ്ങൾ ഇരുട്ടിനെ സ്വീകരിക്കാൻ തിരഞ്ഞെടുത്തു.
എന്റെ ഭൂതകാലവും ഭാവിയും നീയാണ് എന്റെ സുഹൃത്ത്.
നിങ്ങൾ ഒരു പുഷ്പം പോലെയാണ്
ഒരു ചുഴിയിൽ കുടുങ്ങി.
ഈ വേദന ഞാൻ എങ്ങനെ സഹിക്കും?
കാലത്തിന്റെ പിടിയിൽ കുടുങ്ങി,
തീരാത്ത വേദനയും.
അങ്കിൾ, നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും എപ്പോൾ മടങ്ങിവരും?
പെട്ടെന്ന്.
ശരി, വേഗം വരൂ. ഞാൻ നിങ്ങളെ മിസ് ചെയ്യും കൂട്ടുകാരെ.
ചാർലിയെ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കാൻ അനുവദിക്കരുത്.
അവൾക്ക് ജലദോഷം പിടിക്കും.
ചാർലിയെ കൃത്യസമയത്ത് തിരികെ കൊണ്ടുവരിക
എന്റെ ഫാൻസി ഡ്രസ് മത്സരത്തിന്.
ഞാൻ ചാർളി ചാപ്ലിന്റെ വേഷം ധരിച്ചാണ് പോകുന്നത്.
ചാർളിയോട് പറയരുത്, അതൊരു സർപ്രൈസ് ആണ്.
അമ്മാവൻ...
കഴിഞ്ഞ ദിവസം അവൾ 'നന്ദി' ആംഗ്യം കാണിച്ചു.
ഇപ്പോൾ എല്ലാം ശരിയാണ്.
അല്ല ഇതെല്ല. അതെനിക്ക് തരൂ.
ഒരു വഴിയുമില്ല! നിനക്ക് എന്ത് അറിയാം?
ഞാനാണ് അത് ഉപയോഗിക്കുന്നത്. എനിക്കറിയാം...
സുഖമാണ്.
ദയവായി നിങ്ങളുടെ കാൽ മുറുകെ പിടിക്കുക.
അതെ, എനിക്കുണ്ട് -
ആഹ്! മകനേ!
നീ എപ്പോൾ വന്നു?
പുതിയ ഒരു. നഗരത്തിൽ നിന്ന് കിട്ടി. നല്ലതാണോ?
നിശബ്ദമായ സംഭാഷണങ്ങൾ അറിയിക്കുന്നു
വികാരങ്ങൾ വാക്കുകളേക്കാൾ വളരെ ശക്തമാണ്.
നമ്മെ ഒന്നായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ബന്ധം,
ഈ ജീവിതത്തിന് അപ്പുറം പോകുന്നു.
വേദനയിൽ പുളയുന്ന ജീവിതം.
ഈ കഷ്ടപ്പാടുകൾ നിങ്ങൾ എങ്ങനെ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു?
നീ പൊഴിച്ച നിശബ്ദ കണ്ണുനീർ,
ഒരു തുമ്പും കൂടാതെ ഉണങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
നീ എന്റെ എല്ലാം പൂർത്തീകരിക്കുന്നു
ഇന്നലെകളും നാളെകളും.
ദൈവമേ!
വരൂ ചാർളി.
ധർമ്മ...
സാർ...
നീ ആദ്യമായി ചാർലിയെ എന്റെ അടുത്തേക്ക് കൊണ്ടുവന്നത്,
കുത്തിവയ്പ്പിൽ അവൾ പരിഭ്രാന്തയായി. ഓർക്കുന്നുണ്ടോ?
അതെ...
കാത്തിരിക്കൂ, ഞാനൊരു വീഡിയോ പങ്കിടട്ടെ
നിങ്ങൾ Whatsapp-ൽ. ഇപ്പോൾ തന്നെ നോക്കൂ.
അവൾ സൂചിയെ ഭയപ്പെടുന്നു!
ഇതിനുമുമ്പ് അവൾ കുത്തിവച്ചിട്ടുണ്ടോ?
കീറ്റൺ!
എനിക്ക് അവന്റെ വിലാസം ലഭിച്ചു.
ഞാൻ പോലീസിൽ പരാതി നൽകും.
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുമെങ്കിൽ, അവനോട് 'ഹായ്' പറയൂ.
ഒരു പഞ്ച് ഉപയോഗിച്ച് പറയൂ, ശരി?
നിങ്ങൾ ആരാണ്?
എന്തുവേണം?
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പാര ഉണ്ടോ?
എന്ത്?
ഒരു പിക്ക് കോടാലി?
ഞാൻ സംസാരം നടത്തും. നീ മിണ്ടാതിരിക്ക്.
നിനക്ക് അവളെ ഓർമ്മയുണ്ടോ?
കീറ്റൺ.
സിറിഞ്ച്.
സിഗരറ്റ്.
സർ, ഇവിടെ എന്റെ ജോലി കഴിഞ്ഞു.
അവൻ ഇവിടെ സുരക്ഷിതനാണ്.
മുന്നോട്ട് പോയി പരാതി ഫയൽ ചെയ്യുക.
ചാർലി!
ഓരോ നായയ്ക്കും അതിന്റേതായ ദിവസമുണ്ട്.
ഇന്ന് ചാർളിയുടേതാണ്.
അവൻ എവിടേക്കാണ് പോകുന്നതെന്ന് പറഞ്ഞില്ലേ?
അവൻ ശല്യപ്പെടുത്തുന്നില്ല
അതെല്ലാം ഞങ്ങളോട് പറയുന്നു. മന്ദബുദ്ധി!
അവൻ നായയെ നന്നായി നോക്കിയോ?
ഒരു മനുഷ്യൻ മനുഷ്യനെ പീഡിപ്പിക്കുമോ?
അവന്റെ നായയോട് നന്നായി പെരുമാറണോ?
എനിക്ക് ആ നായയോട് സഹതാപം തോന്നുന്നു.
അത് അവനോടൊപ്പം എങ്ങനെ ജീവിച്ചുവെന്ന് അത്ഭുതപ്പെടുന്നു ...
അവനെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് എപ്പോഴും സംശയങ്ങളുണ്ടായിരുന്നു.
അതെ! അവൻ എപ്പോഴും അതിനെ പീഡിപ്പിച്ചു.
നിങ്ങൾ വളരെയധികം കാണിക്കുന്നു
നായയെക്കുറിച്ചുള്ള ആശങ്ക.
എന്നാൽ ഒരു 'വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ ഇല്ല
പുറത്ത് അനുവദനീയമായ ബോർഡ്.
അതെ. പക്ഷേ ഇനിയില്ല.
നിയമങ്ങൾ മാറി. ഞാൻ അത് ചെയ്തു തീർത്തു.
നിങ്ങളെപ്പോലുള്ള വളർത്തുമൃഗങ്ങളെ സ്നേഹിക്കുന്നവരെ ഞങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുണ്ട്.
ഞങ്ങൾക്ക് ധാരാളം രക്ഷാ നായ്ക്കൾ ഉണ്ട്.
നിങ്ങൾ ഒരെണ്ണം സ്വീകരിക്കണം.
എനിക്ക് താങ്കളുടെ നമ്പര് തരൂ.
തീർച്ചയായും! അടുത്ത തവണ.
എനിക്ക് എന്റെ ബൈക്ക് സർവീസ് ചെയ്യണം.
ആ വിഡ്ഢിയെ വിഷമിപ്പിക്കരുത് മാഡം!
വിജയപുര.
H***o മാഡം. ഞാൻ കുറച്ചു നേരം പുറത്തിറങ്ങി.
അങ്ങനെയാണോ? ലൊക്കേഷൻ പങ്കിടുക.
ഞാൻ ഉടനെ പോകാം.
ശരി.
ഒരേ സ്ഥാനം!
ഹേയ് എന്നെ പോകട്ടെ!
എന്നോട് കലഹിക്കരുത്!
നിങ്ങൾ അതിന് പണം നൽകും!
അതിന് പ്രഥമശുശ്രൂഷ നൽകിയിട്ടുണ്ടോ സർ?
ഞാൻ പോകട്ടെ!
മാഡം ഇവിടെയുണ്ട്.
ഹായ് മാഡം.
ഇവിടെ എത്ര നായ്ക്കൾ ഉണ്ട്?
115 മാഡം.
പിന്നെ നായ്ക്കുട്ടികളോ?
77.
അവരുടെ ചിത്രങ്ങൾ കിട്ടിയോ?
അതെ.
ചിത്രങ്ങൾ?
എനിക്ക് അവ ഇവിടെയുണ്ട്.
അവൻ എവിടേക്കാണ് പോകുന്നത്?
മറ്റൊരു കുറ്റവാളി
സംഭവസ്ഥലത്ത് നിന്ന് ഓടി രക്ഷപ്പെട്ടു.
ഞാൻ അവനെ പിന്തുടരാം.
ഞാൻ പങ്കിടും
സ്ഥലം, അവിടെ വരൂ.
ശരി മാഡം.
ഞങ്ങൾ എന്റെ ബൈക്കിൽ യാത്ര ചെയ്യുമ്പോൾ,
നിങ്ങളോടൊപ്പം എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട കൂട്ടുകാരി.
മാദകമായ കാറ്റിൽ,
നമുക്ക് ചിറകു വിരിച്ച് പറക്കാം.
തടസ്സങ്ങളില്ലാത്ത ഒരു റോഡ് എപ്പോഴെങ്കിലും നിലവിലുണ്ടോ?
എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട കൂട്ടുകാരനായി നിന്നോടൊപ്പം,
നമുക്ക് ചിറകു വിരിച്ച് പറക്കാം.
എന്ത് കൊണ്ട് എന്നോട് നേരത്തെ പറഞ്ഞില്ല
ബാറ്ററി കാലിയാണെന്ന്?
എന്റെ പാദം! ഞാൻ നിങ്ങളുമായി ലൊക്കേഷൻ പങ്കിട്ടു
പോയി തുലയൂ!
ഹായ്.
നിങ്ങൾക്ക് മുറികളുണ്ടോ?
അതെ. സിംഗിൾ അല്ലെങ്കിൽ ഡബിൾ?
ഞങ്ങൾ ചെയ്യാം സർ, പക്ഷേ...
വളർത്തുമൃഗങ്ങളെ അനുവദിക്കില്ല സർ.
എന്നാൽ നായ കുരച്ചാൽ,
അത് നമ്മുടെ അതിഥികളെ ശല്യപ്പെടുത്തും.
വിഷമിക്കേണ്ട. അവൾ ഒരിക്കലും കുരയ്ക്കില്ല.
ക്ഷമിക്കണം സർ?
സാർ.
ക്ഷമിക്കണം സർ, വളർത്തുമൃഗങ്ങളെ അനുവദിക്കില്ല.
അവൾ എനിക്ക് ഒരു ജോടി കണ്ണുകൾ പോലെയാണ്.
അവളില്ലാതെ എനിക്ക് അനങ്ങാൻ കഴിയില്ല.
ക്ഷമിക്കണം സർ. ഹോട്ടൽ നിയമങ്ങൾ.
സർ, ഒന്ന് സങ്കൽപ്പിക്കുക. ഒരു അന്ധൻ. ഈ ഇരുണ്ട മണിക്കൂറിൽ.
അവൻ എവിടെ പോകും?
ഇല്ല അമ്മ. ഓഫീസ് വേണം
നല്ലൊരു മുറി ബുക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്...
ഹോട്ടൽ നാരായണ!
ഞങ്ങൾ എന്റെ ബൈക്കിൽ യാത്ര ചെയ്യുമ്പോൾ,
എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട കൂട്ടുകാരനായി നിന്നോടൊപ്പം.
മാദകമായ കാറ്റിൽ,
നമുക്ക് ചിറകു വിരിച്ച് പറക്കാം.
എന്റെ ആത്മാവിനെ തേടി,
ഞാൻ കടന്നുപോയ പാത നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
നിശബ്ദത കൊണ്ടും ഏകാന്തത കൊണ്ടും.
കൂട്ടിലടച്ച് മടുത്തു,
എന്റെ ആത്മാവ് കൊതിക്കുന്നു
ഒഴുകുന്ന നദിയുടെ സ്വാതന്ത്ര്യം.
എക്സ്ക്യൂസ് മീ, ധർമ്മ പേരിൽ ഇന്നലെ രാത്രി ഇവിടെ  ആരെങ്കിലും വന്നിരുന്നോ
?
അതെ മാഡം. അന്ധൻ.
അവൻ തന്റെ നായയുമായി വന്നതായിരുന്നു.
അന്ധൻ?
അതെ.
അതെ, അന്ധൻ.
ദയവായി എന്റെ മൊബൈൽ ചാർജ് ചെയ്യാമോ?
ഇവിടെ നില്ക്കൂ. ഞാൻ ഇപ്പോൾ വരാം.
സന്തോഷത്തിന്റെ ഓരോ ചെറിയ അലയൊലികൾക്കും,
ഹൃദയം ഒരു ശിശുവിനെപ്പോലെ സന്തോഷിക്കുന്നു.
ഹേ ചാർലി!
ചാർലി! നിർത്തുക!
ചാർലി!
ചാർളി...
ഓടരുത്. കാത്തിരിക്കൂ!
ചാർലി!
അവിടെത്തന്നെ നിൽക്കൂ.
ചാർളി, നിൽക്കൂ.
ചാർളി...
ഞാൻ ഒരിക്കലും പോലീസ് സ്റ്റേഷനിൽ പോയിട്ടില്ല.
നിങ്ങൾ എനിക്കും ആ പദവി തന്നു.
പാവം നായ സാർ. അവൾ അറിയാതെ ചെയ്തതാണ്
നീ അവളെ കമ്പിയിൽ ഇട്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഒരു ഉടമ തന്റെ നായയുടെ ഉത്തരവാദിത്തം ആയിരിക്കണം.
10,000 രൂപ നൽകാൻ അവനോട് ആവശ്യപ്പെടുക.
ശരി സർ.
കയ്യിൽ പണമില്ലെങ്കിൽ,
പിന്നെ അവിടെ ചീഞ്ഞളിഞ്ഞു.
ശരി, ഇതാ നോക്കൂ.
എനിക്ക് രണ്ടായിരം രൂപയേ ഉള്ളൂ.
ഈ തുകയുമായി ഹിമാചലിൽ എത്തണം.
ഹിമാചൽ?
ഇന്ധനത്തിന് പോലും ഇത് മതിയാകില്ല.
എനിക്കുള്ളത് ഇതാണ്.
ഈ തുക ഞങ്ങൾക്ക് ഗുണം ചെയ്യില്ല.
ദയവായി മനസ്സിലാക്കൂ സർ...
സർ, എനിക്ക് ഒരു പരാതി കൊടുക്കണം.
എന്നോട് പറയൂ.
ആ നായ എന്റേതാണ്.
എന്ത്?
ലോക്കപ്പിലെ നായ എന്റേതാണ്.
അവൻ അത് എന്നിൽ നിന്ന് മോഷ്ടിച്ചു.
ഓ!
സാർ രണ്ടായിരം രൂപയേ ഉള്ളൂ.
ഇത് ഓകെയാണ്. നായയുടെ ഉടമ ഇവിടെയുണ്ട്.
ബാക്കി അവൾ തരും. അല്ലേ പ്രിയേ?
ഞാനോ?
അതെ.
എന്തിനാ സാർ?
നിങ്ങളുടെ നായ തകർത്തു
ഞങ്ങളുടെ ജീപ്പിന്റെ വിൻഡ്ഷീൽഡ്. അതുകൊണ്ടാണ്.
ഹേയ്, അവൻ പോകട്ടെ.
ശരി സർ.
സർ, ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് രണ്ടായിരം രൂപ തരാം.
പക്ഷേ ദയവു ചെയ്ത് അവനെ വെറുതെ വിടരുത്.
നിങ്ങൾ ഇത് ഒരു ലോഡ്ജിന് എടുക്കാൻ എടുക്കുന്നുണ്ടോ?
പണം കൊടുത്ത് അവനെ അകത്ത് നിർത്തണോ?
അവന്റെ ഒപ്പ് വാങ്ങി വിട്ടയക്കുക.
ശരി സർ.
പണം കൊടുത്ത് പട്ടിയെ കൊണ്ടുപോകൂ.
സാർ അവനെ വെറുതെ വിടാൻ പറ്റില്ല.
ഞാൻ ഒരു മൃഗസംരക്ഷണ ഓഫീസറാണ്.
എന്റെ കയ്യിൽ തെളിവുണ്ട്. ഈ സഹ...
മാഡം, ഇതാ നിങ്ങളുടെ നായ.
സർ, ഈ കൂട്ടർ പട്ടിയെ പീഡിപ്പിക്കുകയാണ്.
അയാൾ ഒരു കുറ്റവാളിയുമായും പങ്കാളിയാണ്
കൂടാതെ അനധികൃത പ്രജനന കേന്ദ്രം നടത്തുന്നു.
ഐപിസി 428, 429 പ്രകാരം ഇത് വേലിക്കെട്ടാണ്
തെരുവ് നായ ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഏതെങ്കിലും മൃഗത്തെ കൊല്ലുകയോ ഉപദ്രവിക്കുകയോ ചെയ്യുക.
ഈ സുഹൃത്തിനും അവന്റെ ബോസിനും ഉണ്ട്
എത്രയോ മൃഗങ്ങളെ പീഡിപ്പിക്കുന്നു.
ഇതെല്ലാം സിസിടിവിയിൽ പതിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
ഞാൻ തെളിവുകൾ സമർപ്പിക്കും.
നിങ്ങൾക്ക് അവനെ പോകാൻ അനുവദിക്കാനാവില്ല
പണത്തിന് പകരമായി.
എന്റെ ടീം വരുന്നതുവരെ അവനെ വിട്ടയക്കരുത്.
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്താൽ, എനിക്കത് ചെയ്യേണ്ടിവരും
നിങ്ങൾക്കെതിരെ കർശനമായ നടപടി സ്വീകരിക്കുക.
പണം നൽകി നിങ്ങളുടെ നായയെ കൊണ്ടുപോകൂ!
നിങ്ങൾ അവൾക്ക് എന്താണ് ഭക്ഷണം നൽകുന്നത്?
ഇറങ്ങുക.
എന്റെ ടീം വരുന്നത് വരെ ഞാൻ അവളുടെ കൂടെ നിൽക്കും.
ഉടനെ ഇറങ്ങുക.
എനിക്കറിയില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു
നിങ്ങൾ ഏതുതരം വ്യക്തിയാണ്?
നീ അവളെ എവിടേക്കാണ് കൊണ്ടുപോകുന്നതെന്ന് എനിക്കറിയാം...
എന്റെ കാമുകൻ എന്റെ ഹൃദയത്തിലാണ്.
ശ്രീരാമൻ എന്റെ ഹൃദയത്തിലാണ്.
ഓ, എവിടെ, എവിടെ.
നിന്നെ കണ്ടെത്താൻ ഞാൻ എവിടെ പോകണം?
എന്റെ കാമുകൻ ഇപ്പോഴും എന്റെ ഹൃദയത്തിൽ ഉണ്ട്..
ഞാൻ ബ്രഹ്മാവിനെ കണ്ടു, വിഷ്ണുവിനെ കണ്ടു.
കുരയ്ക്കരുത്! നിന്നെ രക്ഷിക്കാൻ ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട്.
ഞാൻ സരസ്വതി ദേവിയെ കണ്ടിട്ടുണ്ട്
ഞാൻ സരസ്വതി ദേവിയെ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
എന്റെ കാമുകൻ എന്റെ ഹൃദയത്തിലാണ്.
ചാർളി...
ഞാൻ നാല് വർഷമായി ജോലി ചെയ്യുന്നു.
നീ അവളുടെ പേര് മാറ്റിയതുകൊണ്ട് മാത്രം,
ഞാൻ അറിയില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
അതിനു മുകളിൽ ആ കുരുടൻ
മനുഷ്യൻ ഹോട്ടലിൽ അഭിനയിക്കുന്നു.
ആ കഷണ്ടി ബ്രീഡർ നിങ്ങളുടെ ബോസ് ആണ്, അല്ലേ?
നോക്കൂ. അവൾ എത്ര സുന്ദരിയാണ്!
ഈ പാവപ്പെട്ട ആത്മാവിനെ എങ്ങനെ പീഡിപ്പിക്കും?
നിങ്ങളെപ്പോലെ ഒരു മൃഗശാലയിലെ സാഡിസ്റ്റിനെ ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല!
ഞാൻ അവളെ പീഡിപ്പിക്കുമെന്ന് ആരാണ് പറഞ്ഞത്?
ഞാൻ ഉദ്യേശിച്ചത്...
കാത്തിരിക്കൂ.
പ്രഗതി, നോക്കുന്നു
രക്ഷകനെ രക്ഷിക്കേണ്ടതുപോലെ!
അതെ!
ഞങ്ങൾ സിസിടിവി ദൃശ്യങ്ങൾ പരിശോധിച്ചു.
കാത്തിരിക്കൂ...
എന്നോട് ഇപ്പോൾ പറയൂ.
മാഡം, അത് ധർമ്മമായിരുന്നു
ഒരു വീരനെപ്പോലെ ബ്രീഡറെ തല്ലിച്ചതച്ചവൻ!
അവൻ നല്ല മനുഷ്യനാണെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലേ?
ഇപ്പോൾ തിരികെ വരൂ.
ഇങ്ങനെ ഒരു പാഴ്ച്ചെലവ് എല്ലായിടത്തും പോയി...
വരൂ ചാർളി...
ആ നായ്ക്കളെയെല്ലാം രക്ഷിച്ചതിന് നന്ദി.
ഞാൻ നാളെ തിരിച്ചു പോകുന്നു.
ഞാനില്ലാതെ തിരക്കിട്ട് ഇവിടെയെത്തി
എന്റെ അമ്മയെ പോലും അറിയിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുമെങ്കിൽ ഞാൻ അഭിനന്ദിക്കുന്നു
എന്നെ എയർപോർട്ടിലേക്ക് വിടൂ.
അകത്ത് പോയി കിടക്കാം.
നന്ദി.
മാഡം, നേരിട്ടുള്ള വിമാനം
നാളെ വൈകുന്നേരം മാത്രമേ ലഭ്യമാകൂ.
ഞാൻ നിങ്ങൾക്കായി ഇത് ബുക്ക് ചെയ്യട്ടെ?
ശരി.
അവൾ നിങ്ങളെ എല്ലായിടത്തും പിന്തുടരുന്നു!
അവൾ അങ്ങനെയാണ്.
അവൾ അപരിചിതരെ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല.
ഞാൻ ലഡാക്കിൽ പോയിട്ടുണ്ട്.
ബുള്ളറ്റിൽ. അതും ഒരു തനിച്ചുള്ള യാത്ര.
അതിനാൽ, നിങ്ങൾ എത്ര ദൂരം സവാരി ചെയ്യാൻ പദ്ധതിയിടുന്നു?
ഹേയ്, എവിടേക്ക്?
ക്ഷമിക്കണം സർ.
അതെ?
നിങ്ങൾക്ക് എന്റെ നായയെ പാരാഗ്ലൈഡിങ്ങിന് കൊണ്ടുപോകാമോ?
നായയോ? ഇല്ല.
ആരാണ് നായയെ പാരാഗ്ലൈഡിംഗിൽ കൊണ്ടുപോകുന്നത്?
ഹായ് സാർ.
അതെ മാഡം!
അവള്ക്ക് കഴിയും. എന്നാൽ ചട്ടം പറയുന്നു
ആരെങ്കിലും അവളെ അനുഗമിക്കണം.
അവർക്ക് ഒരു ടീമുണ്ട്.
അവരിൽ ഒരാൾ അവളുടെ കൂടെ പോകട്ടെ.
ഞങ്ങളിൽ ഒരാൾ, അവൻ പറയുന്നത് ഇതാണ്.
നീ പോയാലോ?
ഞാനോ? എനിക്ക് പറ്റില്ല.
എന്തുകൊണ്ട്? പേടിച്ചോ?
ഇല്ല, എനിക്ക് താൽപ്പര്യമില്ല, അത്രമാത്രം.
നീ പോയാലോ?
ചാർളിയും സന്തോഷിക്കും.
ചാർളി അപരിചിതരെ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല.
അതുകൊണ്ട് നീ പൊയ്ക്കോ. എല്ലാം നന്നായിരിക്കും.
ഞാൻ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചു.
ഞാൻ ശകുനങ്ങൾക്കായി നിരീക്ഷിച്ചു.
ഞാൻ കേൾക്കുന്നുണ്ട്
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞതെല്ലാം,
അത് എന്റെ തലയിലൂടെ ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
പൂട്ടുകയും ലോഡ് ചെയ്യുകയും ചെയ്തു.
നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിച്ചു എന്ന തോന്നൽ എനിക്കുണ്ടായി.
അതെ ഞാൻ തുടങ്ങിയിട്ടേയുള്ളൂ
അത് തീരുന്നത് വരെ ഞാൻ നിർത്തില്ല.
നിങ്ങൾ തകർന്നുപോകുന്നതുവരെ.
അതിനാൽ തീയിലേക്ക് സ്വാഗതം!
രാത്രിയെ പ്രകാശിപ്പിച്ചത് ഞാനാണ്.
നിങ്ങളുടെ പ്രശസ്തിയിലൂടെ അവർ ഓടുന്നത് കാണുക,
ഞങ്ങൾ തീജ്വാലകളിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ,
ഉയരുന്നു!
അതിനാൽ തീയിലേക്ക് സ്വാഗതം!
തീയിലേക്ക് സ്വാഗതം!
നിങ്ങളുടെ പ്രശസ്തിയിലൂടെ അവർ ഓടുന്നത് കാണുക,
ഞങ്ങൾ തീജ്വാലകളിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ,
ഉയരുന്നു!
അതിനാൽ തീയിലേക്ക് സ്വാഗതം!
ഈ നിമിഷത്തിനായി ഞാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
തിരഞ്ഞെടുത്തവരുടെ അവസാന യുദ്ധം.
നോക്കൂ, ഞാൻ ഒരിക്കലും ഉപേക്ഷിക്കില്ല.
എന്റെ പൈതൃകം പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കി.
അതിനാൽ തീയിലേക്ക് സ്വാഗതം!
തീയിലേക്ക് സ്വാഗതം!
ചാർലി!
നിങ്ങളുടെ പ്രശസ്തിയിലൂടെ അവർ ഓടുന്നത് കാണുക,
ഞങ്ങൾ തീജ്വാലകളിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ,
ഉയരുന്നു!
തീയിലേക്ക് സ്വാഗതം...
തീയിലേക്ക് സ്വാഗതം.
ചാർലിയ്‌ക്കൊപ്പം ആരോ ക്ലൗഡ് 9-ൽ ഉണ്ടായിരുന്നു!
ഞാനൊരു കാര്യം പറയട്ടെ?
പോസിറ്റോൺ നായ്ക്കൾ ഉറങ്ങുന്നു
അവരുടെ വികാരങ്ങളെക്കുറിച്ച് ധാരാളം വെളിപ്പെടുത്തുന്നു.
അവർ അങ്ങനെ ഉറങ്ങുമ്പോൾ മാത്രം
സുരക്ഷിതത്വം തോന്നുകയും ആരോടെങ്കിലും അറ്റാച്ച് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
അവൾ നിന്നെ ഒരുപാട് വിശ്വസിക്കുന്നു.
ഈ പരിപാടിയുടെ ഭാഗമാകാൻ കഴിഞ്ഞതിൽ എനിക്ക് അതിയായ സന്തോഷമുണ്ട്.
ഉടൻ കാണാം.
ചാർളി. നാളെ മുതൽ,
സൈഡ് കാറുകൾ പൂർണ്ണമായും നിങ്ങളുടേതാണ്.
എന്താണ് സംഭവിച്ചത്?
കാത്തിരിക്കൂ, ഞാൻ വരുന്നു.
അത് വിട്.
നിന്നോട് എത്ര പ്രാവശ്യം പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്
ചെളിയിൽ ഉരുളാൻ അല്ല...
നമുക്ക് പോകാം? ഞാൻ ആയിരിക്കണം
വൈകുന്നേരം 7 മണിക്ക് വിമാനത്താവളത്തിൽ.
ഓ എന്റെ ദൈവമേ!
നിനക്ക് ഭ്രാന്താണോ! എന്തുകൊണ്ട് നിങ്ങൾ ചെയ്യരുത്
ഈ കാര്യങ്ങളിൽ ഒരു ടാബ് സൂക്ഷിക്കണോ? അതു നീക്കുക.
ഇത് ചർമ്മത്തിലെ അണുബാധയാണ്. അത് അപകടകരം ആണ്.
എങ്കിൽ എന്തിനാണ് ഒരു നായ
നിങ്ങൾക്ക് അത് പരിപാലിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ലേ?
പാവം ചാർളി...
ഇത് മോശമായി തോന്നുന്നു.
സിഗരറ്റ്.
കാത്തിരിക്കൂ, ഞാൻ തിരികെ വരാം.
നിങ്ങളുടെ ചെവി കടം കൊടുക്കുക.
സന്തോഷത്തിൽ ചില നിമിഷങ്ങൾ ചിലവഴിക്കാം.
ഹേയ്... പ്രകൃതിയുടെ ഈ സമ്മാനം എനിക്കും നിനക്കും ഉണ്ട്.
അമ്മയെ എനിക്ക് ഫ്ലൈറ്റ് നഷ്ടമായി.
ശരി.
വരൂ. വരൂ നമുക്ക് ആസ്വദിക്കാം.
വരൂ.
സങ്കടങ്ങളുടെ ഭാരം തൽക്കാലം മറക്കാം.
വന്നു പോകുന്ന ഈ ഒഴുകുന്ന കാറ്റുകൾ.
നിങ്ങളുടെ മാത്രമല്ല ഭാഗ്യം;
എല്ലാവരും ഇത് അഭിമുഖീകരിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
അവൾ ഐസ്‌ക്രീമിൽ ആവേശത്തിലാണെന്ന് ഞാൻ കരുതി.
അത് മഞ്ഞാണെന്ന് പിന്നീടാണ് മനസ്സിലായത്
അത് അവളെ ഉത്തേജിപ്പിച്ചു.
എന്തെങ്കിലും തെറ്റ് സംഭവിക്കുന്നതിന് മുമ്പ്,
അവൾ മഞ്ഞ് കാണണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
ഹേയ്, വിഷമിക്കേണ്ട. അവൾക്കു സുഖമാകും.
നിങ്ങളുടെ സ്നേഹം അവളെ ശക്തിപ്പെടുത്തും.
ഇത് മനസ്സിൽ വയ്ക്കുക
നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്നതുപോലെ ആയിരിക്കില്ല കാര്യങ്ങൾ.
കാര്യങ്ങൾ ഒരിക്കലും ദൃശ്യമാകുന്ന രീതിയിലല്ല.
അതാണ് ഈ യാത്രയുടെ നിയമം.
ഇതാണ് ജീവന്റെ സമ്മാനം.
ഈ പ്രയാസകരമായ സമയങ്ങളിലെല്ലാം ഉണ്ട്
സന്തോഷത്തിന്റെ മധുര രുചിയും.
വരൂ...
ഈ ഒഴുകുന്ന കാറ്റുകൾ വന്നും പോയും,
ചിലപ്പോൾ ഉപ്പുവെള്ളം, ചിലപ്പോൾ പുതിയത്.
വരൂ...
പ്രകൃതിയുടെ ഈ സമ്മാനം,
നിനക്കും എനിക്കും ഉള്ളത്,
നമ്മൾ അത് സ്നേഹത്തോടെ സ്വീകരിക്കണം.
വേഗം പൂർത്തിയാക്കൂ ചാർളി. നമുക്ക് പോകണം.
നമസ്കാരം ദേവിക!
ഹേയ്...
നിങ്ങൾ സുന്ദരമായിരിക്കുന്നു. ഞാൻ വന്നിട്ട് കുറച്ചു നാളായി
നിന്നെ കണ്ടു. എന്തൊക്കെയുണ്ട്?
എനിക്ക് സുഖമാണ്.
ഒടുവിൽ ഞാൻ നിങ്ങളെ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
ഇത് ചാർലി ആയിരിക്കണം. ഹേ ചാർലി!
ഹേ ധർമ്മ.
ഹായ്.
ഞാൻ കർഷൻ റോയ്.
ഞാൻ ട്രാവൽ ഡയറികളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
ഇതൊരു അന്താരാഷ്ട്ര യാത്രാ മാസികയാണ്.
നിന്നെ പറ്റി എല്ലാം ദേവിക എന്നോട് പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
അത് ശരിക്കും രസകരമാണെന്ന് ഞാൻ കരുതി.
അതിനാൽ ഇത്തവണ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
കവറിൽ നിങ്ങളെ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്, ചാർലിയെക്കുറിച്ച്.
അതിനാൽ ദയവായി പറയാമോ
നിങ്ങളുടെ യാത്രയെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങളോട്?
നമുക്ക് പോകാം.
വൗ! അവിശ്വസനീയം!
ചാർലിയുടെ ആഗ്രഹങ്ങൾ സഫലമാകുമെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്.
അവൾക്കും നിങ്ങൾക്കും വേണ്ടി ഞാൻ പ്രാർത്ഥിക്കും.
കൂടാതെ വളരെ നന്ദി
നിങ്ങളുടെ വിലപ്പെട്ട സമയം. ശരി, നമുക്ക് പോകാം?
നിങ്ങൾ തുടരുക. ഞാൻ ഉടൻ നിങ്ങളോടൊപ്പം ചേരും.
തീർച്ചയായും.
ധർമ്മയെ കണ്ടുമുട്ടുന്നത് വളരെ മനോഹരമാണ്. ബൈ ചാർളി.
അങ്ങനെയാകട്ടെ. നമുക്ക് പോകാം.
അവൻ അടുത്ത സുഹൃത്താണ്.
ഞങ്ങൾ ഒരുമിച്ചാണ് പഠിച്ചത്
ബെംഗളൂരു. അവൻ ഇവിടെ താമസിക്കുന്നു.
അവൻ എന്നെ വീട്ടിൽ വരാൻ നിർബന്ധിച്ചു
ഞാൻ ഇവിടെ ഉണ്ടെന്ന് അവൻ അറിഞ്ഞപ്പോൾ.
അവൻ നിങ്ങളെ കണ്ടുമുട്ടുന്നത് നല്ലതാണെന്ന് ഞാൻ കരുതി.
എനിക്കും പങ്കെടുക്കാൻ ഒരു പരിപാടിയുണ്ട്.
അതുകൊണ്ട് എനിക്ക് പോകണം.
ശരിക്കും അവിസ്മരണീയമായ ഒരു യാത്രയായിരുന്നു അത്.
ചാർളിക്ക് എല്ലാം ശരിയാകും, വിഷമിക്കേണ്ട.
നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും സഹായം ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ, എന്നെ വിളിക്കാൻ മടിക്കേണ്ടതില്ല.
ബൈ ചാർളി.
ബൈ.
നമുക്ക് പോകാം?
ചാടുക.
എന്ത്?
ശരി മതി.
മതി.
ചാർളി ഇത്ര സങ്കടപ്പെടരുത്.
അത് ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരായിരുന്നു
ആരാണ് ഈ യാത്ര തുടങ്ങിയത്.
അതിനാൽ നമുക്ക് അത് തുടരാം.
ഭാഗ്യം ചക്കിക്കാൻ തീരുമാനിക്കുമ്പോൾ,
ചാർലിയെ കാണുന്നത് ഇങ്ങനെയാണ്.
നിങ്ങൾ കർണാടകയിൽ എവിടെ നിന്നാണ്?
സർ, മൈസൂരു.
ഞാൻ തമിഴ്നാട്ടിൽ നിന്നാണ്.
നിനക്ക് തമിഴ് അറിയാമോ?
കുറച്ച്, സർ.
ഓ, കൊള്ളാം!
താങ്കളുടെ പേര്?
ധർമ്മം.
ഞാൻ തന്നെ വംശി. വംശിനാഥൻ.
ഇത് എന്റെ മകനാണ്. കറുപ്പ.
നിങ്ങളുടെ മകന്റെ പേര്?
മകൾ. അവൾ ചാർളിയാണ്.
ഓ...
ഏയ്, കറുപ്പാ, ഇല്ല!
ഹായ് ചാർലി, എന്റെ വീട്ടിലേക്ക് സ്വാഗതം!
കറുപ്പയുടെ മെഡലുകളാണിത്
വിവിധ ഡോഗ് ഷോകളിൽ നിന്ന്.
- ധർമ്മം ശരിയാണോ?
- അതെ.
നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ കഴിക്കണോ?
അതോ ആദ്യം ഫ്രഷ് ആകണോ?
ഞാൻ ഫ്രഷ് ആകുമെന്ന് കരുതുന്നു.
അതിനാൽ നിങ്ങൾ മഞ്ഞ് കാണാൻ പുറപ്പെട്ടു ...
നിങ്ങൾ ഏറ്റവും ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ആളുകൾ പോകുമ്പോൾ,
ഇത് വേദനിപ്പിക്കുന്നു. കറുപ്പല്ലേ?
സർ, നിങ്ങളുടെ ഭാര്യയോ?
ഓ.
അതിനെക്കുറിച്ച് ഞാൻ ഇതുവരെ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞിട്ടില്ല!
അവളുടെ പേര് റാണി.
പ്രണയത്തിലെ ആദ്യ കാഴ്ചയാണ് നമ്മുടേത്!
പക്ഷേ ഞങ്ങളുടെ മാതാപിതാക്കൾ സമ്മതിച്ചില്ല.
അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ ഓടിപ്പോയി ഇവിടെ താമസമാക്കി.
അവൾ അടുത്തുള്ള ഒരു ബാങ്കിൽ ജോലി ചെയ്തു.
ഞങ്ങൾ വളരെ സന്തുഷ്ടരായിരുന്നു!
ഞങ്ങൾ ഒരു അത്ഭുതകരമായ ജീവിതം നയിച്ചു.
പക്ഷേ ഞങ്ങൾക്ക് കുട്ടികളുണ്ടായില്ല.
ഞങ്ങൾ പല ഡോക്ടർമാരുമായി ആലോചിച്ചു.
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കലും കുട്ടികളുണ്ടാകില്ലെന്ന് അവർ ഞങ്ങളോട് പറഞ്ഞു.
പ്രശ്നം എന്നോടായിരുന്നു.
അതിനു ശേഷം ഞാൻ ഡിപ്രഷനിലേക്ക് പോയി.
പിന്നെ ഒരു ദിവസം,
എന്റെ ഭാര്യ എനിക്ക് ഒരു അത്ഭുതകരമായ സമ്മാനം തന്നു!
എന്താണെന്ന് ഊഹിക്കുക?
മകനേ, കറുപ്പാ!
അവൻ വന്നതിനു ശേഷം എന്റെ ജീവിതം മാറി.
അപ്പോൾ റാണി എനിക്ക് മറ്റൊരു വലിയ സർപ്രൈസ് തന്നു.
മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കത്ത് ഉണ്ടായിരുന്നു.
പക്ഷെ ഞാൻ അത് തുറന്നില്ല.
എന്റെ സഹായം വേലുച്ചാമി എന്നോട് പറഞ്ഞു...
അവൾ...
അതെ, കുഴപ്പമില്ല.
അവൾ സഹപ്രവർത്തകനോടൊപ്പം ഒളിച്ചോടി. എന്തായാലും...
അത് വിട്.
പാവം പെണ്ണേ, ഇവൾക്ക് എത്ര കാലം വേണ്ടി വരും
നമ്മളെപ്പോലുള്ള രണ്ട് വിഡ്ഢികളെ സഹിച്ചു!
അവൾ വിട്ടു.
കറുപ്പു നീ ഒരിക്കലും എന്നെ കൈവിടില്ലെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
നീ ഒന്ന് ആലോചിച്ചാലും ഞാൻ നിന്നെ കൊല്ലും!
വരൂ, നമുക്ക് നൃത്തം ചെയ്യാം.
ഹേയ്... ചാർളി...
ഹേ ധർമ്മേ, പ്രഭാതം!
നന്നായി ഉറങ്ങി?
അതെ സാർ നന്നായി ഉറങ്ങി.
കുറച്ച് ഫ്രഷ് മീൻ ഉണ്ട്.
നീ ഫ്രഷ് ആയിട്ട് വാ.
നമുക്ക് അത് ആഘോഷിക്കാം!
വേലുച്ചാമി!
മൈലുകൾ പോകാനുണ്ട് എന്നോടൊപ്പം വരൂ.
ഞങ്ങളുടെ വഴിയിൽ ഒന്നുമില്ല.
ഋതുക്കൾ വരട്ടെ,
ഇലകൾ വളരുകയോ വീഴുകയോ ചെയ്യാം.
ഓ, അതെ.
ദൂരെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ വേനൽ കാറ്റ് വഴി തണുക്കുന്നു.
നമ്മെ ചൂടാക്കാൻ ശീതകാല സൂര്യൻ.
ഞങ്ങൾ മഴവില്ലിനെ പിന്തുടരുന്നു
ഒരു പാത്രം സ്വർണ്ണം കണ്ടെത്താൻ.
ചിയേഴ്സ്!
ചാർളി...
വഴിയിൽ ഞങ്ങൾ കാലാവസ്ഥയെ അഭിമുഖീകരിക്കും.
എന്റെ കൈകൾ മുറുകെ പിടിക്കുക, നമുക്ക് ഒരുമിച്ച് കറങ്ങാം.
വെറുതെ വിടരുത് എനിക്ക് ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കാൻ കഴിയില്ല.
കൊഴിഞ്ഞ ഇലകൾ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്നു
നീ എന്റെ അരികിലായിരിക്കുമ്പോൾ.
പഴയ പാതകൾ പുതുമയുള്ളതും മനോഹരവുമാണ്.
മേഘങ്ങൾ എല്ലാം നിന്നെപ്പോലെയാണ്
അവ എന്റെ കണ്ണിൽ വീഴുമ്പോൾ.
ഏയ് കറുപ്പാ, ഊഞ്ഞാൽ പൊട്ടി.
വേറെ എവിടെയെങ്കിലും പോയി കളിക്ക്.
ഞാൻ അത് പിന്നീട് നന്നാക്കും.
വീർജീ, അത് 20,000 രൂപയാകും.
20,000 രൂപ?
അതെ സർ.
ഞങ്ങളുടെ കുതിരക്കച്ചവടം നിങ്ങൾ മറന്നോ?
അതെ വീർജി. പരിഗണിക്കുക
ആ കരാർ മുദ്രവെക്കും.
15,000 രൂപ സൂക്ഷിക്കുക. ശുഭദിനം.
ശരി വീർജി. ശുഭദിനം.
ഏയ്.. വാ ചാർളി.. കറുപ്പാ.. ഇവിടെ.
അതെ.. മെയ്ഡ് ഫോർ ഈച്ച് അദർ.
ആഹ്! ഇതിനകം അസുഖത്തെ സ്നേഹിക്കുന്നുണ്ടോ?
എന്റെ കറുപ്പൻ ഇതിനകം ഹൃദയം തകർന്നിരിക്കുന്നു
കാരണം നിങ്ങൾ പോകുന്നു.
പിന്നെ? വിടുകയാണോ?
അതെ, വളരെ നന്ദി.
ധർമ്മേ, നമ്മൾ വിവിധ സംസ്ഥാനങ്ങളിൽ നിന്ന് വന്നേക്കാം.
എന്നാൽ നമ്മൾ കുടിക്കുന്ന വെള്ളം ഒന്നുതന്നെയാണ്!
ഞങ്ങൾക്കിടയിൽ ഔപചാരികതയില്ല.
ധർമ്മാ, നിനക്കായി എന്റെ കയ്യിൽ ചിലതുണ്ട്.
ഇത് ഒരു പങ്കാളിയുടെ പാസ് ആണ്
അടുത്തയാഴ്ച ലുധിയാനയിൽ ദേശീയതല നായ്ക്കളുടെ പ്രദർശനം.
ഇത്തവണ ഞാൻ പങ്കെടുക്കില്ല.
സമയമുണ്ടെങ്കിൽ പോയി നോക്കൂ.
അതൊരു നായ ലോകമാണ്. നിങ്ങളും ചാർലിയും ചെയ്യും
മികച്ച അനുഭവം. എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ.
തീർച്ചയായും.
ധർമ്മേ, യാത്ര അവസാനിപ്പിക്കുമ്പോൾ
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിലേക്കുള്ള വഴിയിൽ വന്ന് ഞങ്ങളെ കാണൂ.
ബൈ.
ഇത് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്!
വരൂ നമുക്ക് മീൻ പിടിക്കാൻ പോകാം കറുപ്പാ.
കറുപ്പ...
നോബൽ സമ്മാന ജേതാവ്
കോൺറാഡ് ലോറൻസ് ഒരിക്കൽ പറഞ്ഞു.
“ഒരു യഥാർത്ഥ നായയുമായുള്ള ബന്ധം ശാശ്വതമാണ്
ഈ ഭൂമിയുടെ ബന്ധങ്ങൾ എന്നേക്കും നിലനിൽക്കും.
ദേശീയതയിലേക്ക് സ്വാഗതം
എജിലിറ്റി ഡോഗ് ചാമ്പ്യൻഷിപ്പ് 2020.
മൃഗസംരക്ഷണവുമായി സഹകരിച്ച്
അസോസിയേഷൻ ഓഫ് ഇന്ത്യ.
പങ്കെടുക്കുന്ന എല്ലാവർക്കും ഊഷ്മളമായ സ്വാഗതം
ഈ പരിപാടിയിൽ ഒത്തുകൂടി.
ഇത് ഒരു വലിയ ഒന്നാക്കി മാറ്റുകയും ചെയ്തു.
ക്ഷമിക്കണം സർ.
ഇന്ന് ഞങ്ങൾ ഒത്തുകൂടി
ഇവിടെ ലുധിയാന, ഫീൽഡ്സ് ഓഫ് ഡ്രീംസ് സ്റ്റേഡിയത്തിൽ
- ഈ അത്ഭുതകരമായ ചാമ്പ്യൻഷിപ്പിന്.
- സാർ ദയവായി.
അതിശയകരമായ കാര്യങ്ങളിൽ ഞങ്ങൾ ശരിക്കും ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നു
ഈ ഇവന്റിനായി ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ച പ്രതികരണം.
സർ, ഈ വഴി.
ഞങ്ങൾ പറഞ്ഞതുപോലെ, രാജ്യവ്യാപകമായി ഞങ്ങൾക്കൊപ്പമുണ്ട്
മികച്ച പങ്കാളികളും അവരുടെ മികച്ച നായ്ക്കളും.
കൂടാതെ, ആദ്യമായി പങ്കെടുക്കുന്നവർ
അൽപ്പം പരിഭ്രമവും അൽപ്പം ആവേശവും.
വിശ്രമിക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുക.
- ഇതാണ് അജിലിറ്റി ചാമ്പ്യൻഷിപ്പ് സുഹൃത്തുക്കളെക്കുറിച്ച്.
- എല്ലാ ആശംസകളും.
നായ്ക്കൾക്ക് വിനോദം
കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നവർക്ക് രസകരമാണ്
കാണികൾക്ക് രസകരവും
ലോകമെമ്പാടുമുള്ള ഈ ഷോ കാണുന്നു!
നിങ്ങളുടെ അധികം എടുക്കാതെ
സമയം, നമുക്ക് ഷോ ഉടൻ ആരംഭിക്കാം.
ഞങ്ങളുടെ ജഡ്ജിമാരെ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
ഈ വർഷത്തെ പ്രദർശനത്തിനുള്ള ബോർഡ്.
അവന്റെ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ മാത്രമല്ല
ആളുകളെ അപകടത്തിൽ നിന്ന് രക്ഷിച്ചു
മാത്രമല്ല ധൈര്യമായി ഒപ്പം നിന്നു
യുദ്ധ പ്രതിസന്ധി ഘട്ടത്തിൽ രാജ്യം.
ശ്രീ പ്രദം സ്വാഗതം ചെയ്യുക
അമൃത്സറിൽ നിന്നുള്ള സിംഗ്.
സ്വാഗതം സർ.
കൊൽക്കത്തയിൽ നിന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളുടെ ഉണ്ട്
ഡോഗ് സൈക്കോളജിസ്റ്റ് നമ്രത ബാനർജി.
പെറ്റ്സ് കെയർ ഫൗണ്ടേഷന്റെ സ്ഥാപകൻ
& ദത്തെടുക്കൽ കേന്ദ്രം, ഡൽഹിയിൽ നിന്നുള്ള ശ്രീ. വിവാൻ ശർമ്മ.
ഏറ്റവും കൂടുതൽ അവാർഡ് ലഭിച്ച മൃഗസംരക്ഷണവും
കർണാടകയിൽ നിന്നുള്ള ഉദ്യോഗസ്ഥ ശ്രീമതി ദേവിക ആരാധ്യ.
ഹോ, ഹായ്.
ഇത്രയും അഭിമാനികളായ ജഡ്ജിമാർ ഇവിടെ ഉള്ളപ്പോൾ
ഇന്ന് ഞങ്ങളോടൊപ്പം, കൂടുതൽ എന്ത് ചോദിക്കാൻ കഴിയും?
ആദ്യത്തേതിന് നമുക്ക് ഇത് ഉപേക്ഷിക്കാം
പങ്കെടുക്കുന്നവർ, ശ്രീ. അശോക് റാത്തോഡ്, സരമ.
- ഇവിടെ NADC-യിൽ ഞങ്ങളുടെ മൂന്ന് തവണ ചാമ്പ്യൻഷിപ്പ് ജേതാവ്.
- വരൂ അശോക്!
അവർ വളരെ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ കാണപ്പെടുന്നു.
അവർക്ക് കഴിയുമോ എന്ന് നോക്കാം
ഈ വർഷത്തെ ട്രോഫി ഹോം.
അതൊരു പെട്ടെന്നുള്ള തുടക്കമാണ്
സുഗമമായ ഇരട്ട ഹർഡിൽ ജമ്പ്.
തുരങ്കം കടന്ന് നീങ്ങുന്നു.
നായ നടത്തത്തിലൂടെ വേഗത്തിൽ.
ഒരു സുഗമമായ റിംഗ് ജമ്പ്.
കൗശലമുള്ളതും എന്നാൽ അതിശയകരമാം വിധം വേവ് പൂൾ കഴിഞ്ഞതും.
കുറച്ച് ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു
തടസ്സവുമായി ഒരു സമ്പർക്കം.
ലോംഗ് ബാർ ജമ്പിലൂടെ അതിവേഗം.
വീണ്ടും തുരങ്കത്തിനുള്ളിൽ.
സീ-സോയിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
എ-ഫ്രെയിമിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
ഒപ്പം അവസാന കുതിപ്പും!
സരമയുടെ ഗംഭീര പ്രകടനം,
ഒരു രണ്ടര വയസ്സുള്ള ബെൽജിയൻ മാലിനോയിസ്.
ഇപ്പോൾ, നമുക്ക് ഒരു വലിയ കരഘോഷം നൽകാം
ഞങ്ങളുടെ രണ്ടാമത്തെ പങ്കാളിക്ക്, ലഖ്‌നൗവിൽ നിന്നുള്ള മിസ്റ്റർ കാശി.
ഹായ്.
തന്റെ 2 വയസ്സുള്ള ഡോബർമാനോടൊപ്പം
എന്താണ് നിങ്ങളെ ഇവിടെ കൊണ്ട് വരാന് കാരണം?
പങ്കാളിയോ?
എല്ലാ ആശംസകളും!
അവർ എടുക്കുന്നു
ആദ്യം ഹർഡിൽ ചാടുക.
ശ്രദ്ധേയമായ വേഗത. സത്യമായും
വലിയൊരു തുരങ്കത്തിലൂടെ.
റാംപിൽ നായയുമായി നല്ല ബന്ധം.
ഒപ്പം വളയത്തിൽ നിന്ന് നല്ല സുഗമമായ ചാട്ടവും.
വേവ്പൂളുകളിലൂടെ മനോഹരമായി.
അവർ ഒരുമിച്ച് അഭിനയിക്കുന്നത് കാണാൻ നല്ല രസമാണ്.
ഏതൊരു നായയുടെയും ഏറ്റവും ഉയർന്ന ചാട്ടമാണിത്
ഇതുവരെ എടുത്തിട്ടുണ്ട്, സ്ത്രീകളേ, മാന്യരേ.
അവർ ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു
ആദ്യമായി മികച്ചത്.
അതാണ് അവസാന കുതിപ്പ്.
അവർ അത് പൂർത്തിയാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
അതിനാൽ നമുക്ക് സ്വാഗതം ചെയ്യാം
അടുത്ത പങ്കാളി ധർമ്മയും ചാർളിയും.
ഒന്നര വയസ്സുള്ള ഒരു പെൺ ലാബ്രഡോർ.
ഊർജ്ജം നോക്കൂ
ഒപ്പം ചാർലിയുടെ ആവേശവും.
അവൾ വേഗത്തിൽ പൂർത്തിയാക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെന്ന് തോന്നുന്നു
ഒപ്പം ട്രോഫി വീട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുക.
ചാർളി...
അയ്യോ.
അത് കുറച്ച് എ ആയിരുന്നു
ചടുലതയുടെ തെറ്റായ തുടക്കം.
അവിടെ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത്?
ഭക്ഷണത്തിനായിരിക്കണം!
ശരി, അവൾ തീർച്ചയായും രസകരമാണെന്ന് തോന്നുന്നു
കാഴ്ചക്കാരും വിധികർത്താക്കളും തികച്ചും വ്യത്യസ്തമായ രീതിയിൽ.
ഹോ, ക്ഷമിക്കണം!
മനുഷ്യാ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത്?
നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം വളർത്തുമൃഗത്തെ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ല!
കൂടാതെ, നിങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ മുഴുവൻ സമയവും പാഴാക്കുന്നു!
സർ ഞങ്ങൾ ഇവിടെ ഇല്ല
പങ്കെടുക്കാൻ - ഓ ശരിക്കും ??
എവിടെയാണെന്ന് പോലും മനസ്സിലായോ
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ നിൽക്കുന്നുണ്ടോ?
നമ്മൾ ബഫൂണുകളെപ്പോലെയാണോ?
അതാണ് അവൻ ചിന്തിക്കുന്നത്.
വീണ്ടും എന്താണ് പേര്?
ചാർളി.
ചാപ്ലിൻ. നല്ല കോമ്പിനേഷൻ.
എന്റെ 13 വർഷത്തെ അനുഭവത്തിൽ,
ഇതുപോലൊന്ന് ഞാൻ കണ്ടിട്ടില്ല.
ഞങ്ങൾക്കായി ഷോ നശിപ്പിച്ചു!
നിങ്ങളുടെ നായയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
നിങ്ങളെക്കാൾ ബുദ്ധിമാൻ.
മിണ്ടാതിരിക്കുക!
തിന്നുക, കറങ്ങുക, ഉറങ്ങുക!
നിങ്ങൾക്ക് മറ്റെന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ കഴിയുമോ?
ഇനി ഒരിക്കലും നിന്റെ മുഖം കാണിക്കരുത്!
എന്നോടൊപ്പം ഉണ്ടാകുക.
ജീവിതം എന്ന് വിളിക്കപ്പെടുന്ന ഈ ക്ലാസ് മുറിയിൽ.
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്തായിരിക്കും, നിങ്ങളോടൊപ്പം നിൽക്കും.
ഞാൻ നിങ്ങളെ എല്ലായിടത്തും പിന്തുടരും.
കൂടാതെ പറയാത്ത കഥകൾ പങ്കുവെക്കുക.
നീ എന്റെ ജീവിത പാഠമാണ്.
നിങ്ങളാണ് എന്റെ ഏറ്റവും വലിയ ട്രോഫി.
എന്റെ കൈ പിടിക്കൂ.
ഒപ്പം സൂക്ഷിച്ചുകൊള്ളൂ സുഹൃത്തേ.
എന്റെ പ്രിയ സുഹൃത്തേ.
കേൾക്കുന്ന കൂടുപോലെ ആകുക
പക്ഷികളുടെ കലപിലകളിലേക്ക്.
നീയാണ് മയിൽപ്പീലി
എന്റെ ജീവിതത്തിന്റെ അധ്യായങ്ങൾ അലങ്കരിക്കുന്നു.
എന്റെ അടുത്ത് വരൂ, ഞാൻ പഠിപ്പിക്കാം
നിങ്ങൾ ഒരു പേപ്പർ ബോട്ട് ഉണ്ടാക്കണം.
ഞാൻ നിങ്ങളെ പിന്തുടരുകയും ഒരു കഥ എഴുതുകയും ചെയ്യും.
അത് നിങ്ങൾക്കായി സമർപ്പിക്കുന്നു, പക്ഷേ
ലോകത്തിന്റെ മറ്റു ഭാഗങ്ങളിലേക്ക് മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
ഞാൻ നിങ്ങളോടൊപ്പമുള്ളപ്പോൾ, ചന്ദ്രന്റെ പോലും
കമ്പനി നിസ്സാരമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
നിങ്ങളുടെ പുഞ്ചിരി അമൂല്യമാണ്.
ചിലവഴിക്കുകയെന്നത് എന്റെ പദവിയാണ്
എന്റെ ദിവസങ്ങൾ അതിനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്.
ഞാൻ നിങ്ങളെ പിന്തുടരുകയും ചേരുകയും ചെയ്യും.
പിന്നെ ഞാൻ നിനക്ക് ഒരു പാട്ട് പാടാം.
നിനക്കല്ലാതെ മറ്റാർക്കും വേണ്ടി ഞാൻ പാടില്ലെന്ന്.
നീ എന്റെ ജീവിത പാഠമാണ്.
നിങ്ങളാണ് എന്റെ ഏറ്റവും വലിയ ട്രോഫി.
എന്റെ കൈ പിടിക്കൂ.
ഒപ്പം സൂക്ഷിച്ചുകൊള്ളൂ സുഹൃത്തേ.
എന്റെ പ്രിയ സുഹൃത്തേ.
ക്യാമറ 3, നായയിലേക്ക് പാൻ ചെയ്യുക.
അതെ ശരിയാക്കുക.
അവൾക്ക് അത് ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
അസാധ്യം.
സ്ത്രീകളും
മാന്യരേ, ഇത് ശരിക്കും ശ്രദ്ധേയമാണ്.
ഹിസ്‌ട്രോയ് ഇവിടെ ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്
എനിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള പ്രേക്ഷകരെ നോക്കുക.
എല്ലാവരും കാലുപിടിച്ചു നിന്നു,
ഒരു അതിശയകരമായ നിലയുറപ്പ് നൽകുന്നു.
ഈ മനോഹരമായ ബന്ധം കാണുമ്പോൾ!
ലവ് യു ചാർളി!
എന്തായാലും, ധാരാളം ഉണ്ട്
ചാർലിസും നാട്ടിലേക്ക് മടങ്ങി.
അവരെല്ലാവരും എന്നെ മിസ് ചെയ്യുന്നു എന്നറിയാൻ അമ്മ വിളിച്ചു.
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ പോയി.
ഞാൻ ആദ്യമായി നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ വന്നപ്പോൾ,
ഞാൻ ചാർലിയിൽ ഒരു ട്രാക്കർ ഉറപ്പിച്ചിരുന്നു.
ഞാൻ തേടി വരാം
എനിക്ക് അവളെ നഷ്ടമാകുമ്പോഴെല്ലാം അവളെ.
ശരി?
എപ്പോഴും പരിമിതമായ ജീവിതം നയിക്കുന്ന ഒരാളെന്ന നിലയിൽ, ഞാൻ
ജീവിതം എത്ര മനോഹരമാണെന്ന് കണ്ടെത്തി
ഞാൻ ലോകത്തിലേക്ക് കാലെടുത്തുവച്ചപ്പോൾ മാത്രം.
ജീവിതം പുതിയ നിറങ്ങളാൽ വരച്ചിരിക്കുന്നു,
ഓരോ ഘട്ടത്തിലും പുതിയ ഓർമ്മകളുമായി.
എന്റെ ഹൃദയം കൊതിക്കുന്നു
ഒരിക്കലും അവസാനിക്കാത്ത ഈ യാത്ര!
ഞാൻ ജോലി ചെയ്തിട്ടില്ലേ
ഇത്രയും കാലം ലീവ് എടുക്കാതെ?
ഇല്ല, എനിക്ക് പറ്റില്ല സാർ.
അവർക്ക് എങ്ങനെ എന്റെ ശമ്പളം പിടിക്കാൻ കഴിയും?
ഞാൻ എന്ത് അറിയിക്കണമായിരുന്നു സർ?
ഞാൻ ഇത്രയും കാലം ജോലി ചെയ്തില്ലേ?
അതുകൊണ്ട് എന്റെ ശമ്പളത്തിന് ഞാൻ അർഹനാണ്!
ആവശ്യമില്ല. അത് എങ്ങനെ നേടണമെന്ന് എനിക്കറിയാം!
ചാർളി...
ഹോ സാർ. ഞാൻ മൈസൂരിൽ നിന്നാണ് വന്നത്.
എനിക്ക് പണം തീർന്നു.
എന്റെ നായ ഭക്ഷണം കഴിച്ചിട്ടില്ല
ഇന്നലെ മുതൽ എന്തും.
ദയവായി ഈ മൊബൈൽ സൂക്ഷിച്ച് ഞങ്ങൾക്ക് ഭക്ഷണം തരൂ.
ചോട്ടു...
ഹോ...
അത് ആരാണ്, പ്രിയേ?
വാ ചാർളി, നമുക്ക് പോകാം.
ഇത് ഇനി നമ്മുടേതല്ല, വാ നമുക്ക് പോകാം.
ചാർളി, ദയവായി.
നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കൂ.
എന്റെ കാലുകളും പ്രാർത്ഥനകളും പ്രവർത്തിക്കില്ല.
കർത്താവേ കരുണ.
ഞാൻ ഈ പാതയിലൂടെ പുറപ്പെടുകയാണ്.
നിങ്ങളുടെ അടുത്ത് വരാൻ എന്നെ അനുവദിക്കൂ.
എനിക്ക് ഉടനീളം അത്തരം കൂട്ടുകെട്ട് തരൂ.
ഇപ്പോൾ എന്റെ നെറ്റി മാത്രം
നിന്റെ പുണ്യസ്ഥലത്ത് വണങ്ങുന്നു.
ആയിരം ഉണ്ട്
വഴിയിൽ തടസ്സങ്ങൾ.
എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് അത് ഇല്ലാതാക്കാൻ കഴിയും.
എനിക്ക് ഉടനീളം അത്തരം കൂട്ടുകെട്ട് തരൂ.
ഇപ്പോൾ എന്റെ നെറ്റി മാത്രം
നിന്റെ പുണ്യസ്ഥലത്ത് വണങ്ങുന്നു.
ശ്രദ്ധിക്കാൻ ഞാൻ നിങ്ങളോട് ആവശ്യപ്പെടുന്നു
ഞാൻ മറ്റൊന്നും ആവശ്യപ്പെടുന്നില്ല.
നിന്റെ മുഖം എന്നിലേക്ക് തിരിക്കുക
ദൈവമേ, നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കൂ.
നിങ്ങൾ അശ്രദ്ധമായി നിൽക്കുകയാണെങ്കിൽ
എന്റെ കാലുകളും പ്രാർത്ഥനകളും പ്രവർത്തിക്കില്ല.
നിന്റെ മുഖം എന്നിലേക്ക് തിരിക്കുക
ദൈവമേ, നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കൂ.
നിങ്ങളുടെ കുട്ടിയെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കൂ.
നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും ഉറപ്പ് നൽകാൻ ഞങ്ങൾക്ക് കഴിയില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് എത്ര നേരം ഇവിടെ തങ്ങണമെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പില്ല.
അവൾ ഗർഭിണിയായിരുന്നു, പക്ഷേ
അവളുടെ നായ്ക്കുട്ടികൾ ഇപ്പോൾ ഇല്ല .
ആരാണ് ഉത്തരവാദികളാകേണ്ടത്?
ഈ ദാരുണവും അപ്രതീക്ഷിതവുമായ അന്ത്യത്തിന്.
ഈ ഭയാനകമായ വിധിയെ ഞാൻ ശപിക്കുന്നു.
എന്റെ ഭാഗ്യം ചോർന്നുപോയി.
കാലം അതിന്റെ വളച്ചൊടിച്ച കളി കളിച്ചു.
കണ്ണുകൾ നനഞ്ഞിരിക്കുന്നു, ഹൃദയം തകർന്നിരിക്കുന്നു.
മുന്നോട്ടുള്ള ഓരോ ചുവടും വേദന കൊണ്ട് നിറഞ്ഞതാണ്.
വിനീതമായ ഒരു പ്രാർത്ഥന ഞാൻ നിങ്ങളുടെ മുൻപിൽ വെക്കുന്നു.
പാത കാണിച്ച് സേവ് ചെയ്യുക
ഈ ക്രൂരമായ കഷ്ടപ്പാടിൽ നിന്ന് ഞങ്ങളെ.
കർത്താവേ, അങ്ങയുടെ കരുണ ചൊരിയണമേ.
എന്റെ ദുരിതത്തിന് അറുതി വരുത്തേണമേ.
ചാർളി...
ചാർളി.
നീ എത്രത്തോളം എന്നെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു?
ഞാനും നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു, ചാർളി.
വിശ്വാസത്തിന്റെ ഒരു മേഘം,
പ്രാർത്ഥനകളോടെ കിടത്തി.
വിജനമായ നമ്മുടെ ജീവിതത്തിലേക്ക് പ്രതീക്ഷ കൊണ്ടുവരുന്നു.
ഞാൻ പണ്ടേ മറന്നു
ചിരിയുടെ ശബ്ദം.
ദു:ഖത്തിന്റെ ലഗേജ് കൂടുതൽ ഭാരമാകുന്നു.
വെളിച്ചത്തിലേക്കുള്ള എല്ലാ വാതിലുകളും അടഞ്ഞതായി തോന്നുന്നു.
എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ടവൻ എന്നിൽ നിന്ന് അകന്നു പോകുന്നു.
കർത്താവേ, എന്റെ പ്രാർത്ഥന കേൾക്കണമേ!
എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ടവൻ ജീവിക്കട്ടെ!
ഹേ കുട്ടീ...
ഇല്ല. തൊടരുത്.
ചാർലി എന്നാണ് അമ്മ നായയുടെ പേര്.
കർത്താവേ, അങ്ങയുടെ കരുണ ചൊരിയണമേ.
എന്റെ ദുരിതത്തിന് അറുതി വരുത്തേണമേ.
നിർത്തുക. നിർത്തുക!
ഈ ഘട്ടത്തിൽ ധർമ്മം,
ചാർളിക്ക് അധികം സമയമില്ല.
ചാർളി.
മണ്ണിടിച്ചിൽ ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട്.
റോഡുകൾ തൽക്കാലം അടച്ചിരിക്കുന്നു.
ദയവായി സഹകരിക്കണമെന്ന് അഭ്യർത്ഥിക്കുന്നു.
അനുവദിക്കരുത്
ഏതെങ്കിലും വാഹനങ്ങൾ മുന്നോട്ട് പോകുന്നു.
വാഹനവ്യൂഹം എപ്പോഴെങ്കിലും ഇവിടെയെത്തും.
എല്ലാ രക്ഷാപ്രവർത്തകരുടെയും ലിസ്റ്റ് എനിക്ക് വേണം.
സർ, എന്താണ് സംഭവിച്ചത്?
മുന്നിൽ മണ്ണിടിച്ചിലുണ്ട്.
എപ്പോഴാണ് നിങ്ങൾ ചലനം അനുവദിക്കുക?
നിനക്ക് പോകാൻ പറ്റില്ല എന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞു.
മണ്ണിടിച്ചിൽ ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട്.
സർ, അത് സാധ്യമല്ല.
എനിക്ക് തിരികെ പോകാൻ കഴിയില്ല.
ഞാൻ ഒരുപാട് ദൂരം സഞ്ചരിച്ചിട്ടുണ്ട്.
അധികം വൈകുന്നതിന് മുമ്പ് എനിക്ക് എത്തണം.
മനസ്സിലായില്ലേ?
മുന്നിൽ മണ്ണിടിച്ചിലുണ്ട്.
ഞാൻ കാര്യമാക്കുന്നില്ല സർ! ഞാൻ ദൂരെ നിന്ന് വന്നതാണ്!
എനിക്കും ഒരു നായയുണ്ട്.
അവൻ എന്താണ് വാചാലനാകുന്നത്?
ദയവായി അവനെ കൊണ്ടുപോകൂ.
സാർ, ദയവായി സർ!
എന്നെ അനിവദിക്കു
നിങ്ങൾ ഇനി എങ്ങനെ പോകുമെന്ന് കാണുക.
സാർ മനസ്സിലാക്കാൻ ശ്രമിക്കൂ!
ഞാൻ പറഞ്ഞു തിരിച്ചു പോകൂ!
മിസ്റ്റർ ബക്ഷി, എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത്?
സാർ, ഇവന് ഭ്രാന്താണ്.
അവനോട് പറഞ്ഞിട്ടും മനസിലായില്ല
വഴികൾ അടഞ്ഞു എന്ന്.
സാർ എന്നെ അക്കരെ പോകാൻ അനുവദിക്കുന്നില്ല.
എന്നെ സഹായിക്കൂ.
എന്റെ നായയ്ക്ക് സുഖമില്ല.
എനിക്ക് അവളെ എത്രയും വേഗം മഞ്ഞ് കാണിക്കണം.
ഇന്ന് ഞാൻ അത് ചെയ്തില്ലെങ്കിൽ,
അത് വളരെ വൈകിയേക്കാം.
പ്ലീസ് സർ... ഞാൻ നിങ്ങളോട് അപേക്ഷിക്കുന്നു!
ദയവായി സർ...
അപ്പോൾ ചാർളിക്ക് ഇപ്പോൾ എങ്ങനെയുണ്ട്?
അവൾ കുഴപ്പമില്ല.
നിന്റെ കഥ അറിഞ്ഞപ്പോൾ
എനിക്ക് എന്റെ പട്ടാള നായ്ക്കളെ ഓർമ്മ വന്നു.
ഒന്നുകിൽ അവർ നമ്മെ വിട്ടുപോകും, ​​അല്ലെങ്കിൽ നമ്മൾ അവരെ ഉപേക്ഷിക്കും.
പിന്തള്ളപ്പെടുന്നവൻ,
കഷ്ടപ്പെടുന്നവനാണ്.
ധർമ്മം കേൾക്കൂ, ഇതെന്താണെന്ന് എനിക്കറിയാം
യാത്ര അർത്ഥമാക്കുന്നത് നിങ്ങൾക്കും ചാർലിക്കും വേണ്ടിയാണ്.
എന്നാൽ അവിടെ മണ്ണിടിച്ചിൽ ഉണ്ടായി
സ്ഥിതി വളരെ മോശമാണ്.
റോഡുകൾ എപ്പോൾ തുറക്കുമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
എന്നാൽ ഒരു വാഹനവ്യൂഹം ഉണ്ട്
നാളെ കശ്മീരിലേക്ക് പോകും.
അവിടെയും മഞ്ഞ് കാണാം,
നിങ്ങൾക്ക് അവരോടൊപ്പം ചേരാം.
രാത്രി ഇവിടെ തങ്ങാം.
സാർ.
എന്നെയും ചാർലിയെയും കുറിച്ച് നിനക്ക് എങ്ങനെ അറിയാം?
ഓ! നിങ്ങൾ പ്രശസ്തനാണ് സുഹൃത്തേ!
ഇത് എവിടെയാണ്?
ഇവിടെ.
"കലിയുഗത്തിലെ ധർമ്മരാജിന്റെ ഒരു കഥ."
നിങ്ങളുടെ കഥ ലോകം മുഴുവൻ അറിയാം.
എന്റെ സുഹൃത്തിന് ആശംസകൾ.
ഇവിടെ രാത്രിയിൽ താപനില കുത്തനെ കുറയുന്നു.
ശ്രദ്ധപുലർത്തുക.
മിസ്റ്റർ ബക്ഷി.
കാശ്മീരിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്താൽ എന്നോട് പറയാറുണ്ട്
നാളെ നമുക്ക് മഞ്ഞ് കാണാൻ കഴിഞ്ഞേക്കും.
പക്ഷേ സമയം!
ചാർളിയുടെ ഓരോ ശ്വാസവും...
ഞങ്ങൾ ചെയ്തില്ല എന്ന ഓർമ്മപ്പെടുത്തലായിരുന്നു
നമ്മുടെ കയ്യിൽ ഒരുപാട് സമയമുണ്ട്.
ചാർളി, നിങ്ങൾ ഇതിനു മുമ്പ് മഞ്ഞ് കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഇത് എന്റെ ആദ്യമായാണ്.
ഞാൻ ക്ഷീണിതനാണ് ചാർളി. നിങ്ങൾ തുടരുക.
സർ, നിങ്ങൾ കാണാതെ പോയ ഒരു കാഴ്ചയായിരുന്നു അത്!
അവൾ വളരെ സന്തോഷവതിയായിരുന്നു!
നിങ്ങൾ എവിടെയായിരുന്നു?
സാർ അടുത്ത് തന്നെ.
ഞാൻ നിന്നെ മിസ്സ് ചെയ്യുന്നു ചാർളി.
അദ്രിക, അവൾ ഇപ്പോഴും 'നന്ദി' കാണിച്ചിട്ടില്ല.
ശരിക്കും ചാർലി? നിങ്ങൾ ഇതുവരെ നന്ദി പറഞ്ഞില്ലേ?
നീ പറഞ്ഞ പോലെ ധർമ്മം
നിങ്ങൾ എന്നെയും കറുപ്പുവിനെയും കാണാൻ വരണം
തിരികെ പോകുന്നതിനു മുമ്പ്.
അവൾ ഇപ്പോൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
ഉറങ്ങുന്നു.
തീർച്ചയായും.
ശുഭരാത്രി ദേവിക.
നിങ്ങൾ സന്തോഷവാനാണോ ചാർളി?
അതെനിക്കറിയാം,
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് അവിസ്മരണീയമായ ദിവസമാണ്.
എനിക്കും അങ്ങനെ തന്നെ.
നമുക്ക് വീട്ടിലേക്ക് ഫ്ലൈറ്റ് പിടിക്കാം.
എല്ലാവരും നിങ്ങൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
ശുഭരാത്രി, ചാർളി.
ചാർലി!
ചാർളി.
സാർ ചാർലിയെ കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഇല്ല.
നിങ്ങൾ ചാർലിയെ കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ചാർലി!
എന്താണ് സംഭവിച്ചത്?
സാർ ചാർലിയെ കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഇല്ല.
ചാർലി!
എന്താണ് സംഭവിച്ചത്?!
നീ എന്തിനാണ് എന്നെ വിട്ടുപോയത്
എന്നിട്ട് ഇങ്ങോട്ട് വാ ചാർളി?
എത്രയാണെന്ന് അറിയാമോ
ഞാൻ നിന്നെ തിരഞ്ഞോ?
ഞാൻ സ്നേഹിച്ച എല്ലാവരെയും എനിക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ടു.
എങ്ങനെയെങ്കിലും നിന്നെ രക്ഷിക്കാമെന്ന് കരുതി.
ഇത് എന്നെ വല്ലാതെ വേദനിപ്പിക്കുന്നു ചാർളി!
എന്തുചെയ്യണമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
ഞാൻ പരമാവധി ശ്രമിച്ചു.
ഡോക്ടർമാരേ, പ്രാർത്ഥനകൾ...
പക്ഷേ നിന്നെ രക്ഷിക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
നിനക്കെന്നെ എത്രമാത്രം ഇഷ്ടമാണ് ചാർളി?
ചാർളി, നിങ്ങൾ ഇതിനു മുമ്പ് മഞ്ഞ് കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഇത് എന്റെ ആദ്യമായാണ്.
സാർ നായ ഓടി വന്നു
ആംബുലൻസിന് പിന്നിൽ.
അവൻ എന്റെ ജീവിതം മാറ്റിമറിച്ചു.
അങ്കിൾ, എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും പുഞ്ചിരിക്കാത്തത്?
ചാർലി!
ഇത് എന്റെ നായയാണ്.
സഹോദരാ, ദയവായി ഞങ്ങളോടൊപ്പം വരൂ.
ഞാൻ പുകവലി ഉപേക്ഷിച്ചു.
ധർമ്മ സാർ വല്ലാതെ മാറിയിരിക്കുന്നു!
ചാർലി!
കറുപ്പാ, നീ പ്രണയത്തിലാണ്, അല്ലേ?
ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്ന രീതി,
അതിന്റെ വികാരങ്ങളെക്കുറിച്ച് ധാരാളം വെളിപ്പെടുത്തുന്നു.
അവൾ നിന്നെ ഒരുപാട് വിശ്വസിക്കുന്നു.
"കലിയുഗത്തിലെ ധർമ്മരാജിന്റെ ഒരു കഥ."
എനിക്ക് ഈ വേദന താങ്ങാനാവുന്നില്ല...
ഞാൻ ആകുമെന്ന് ചാർളിക്ക് അറിയാമായിരുന്നു
അവളില്ലാതെ ജീവിക്കാൻ കഴിയില്ല.
അതുകൊണ്ടാണ് അവൾ പോയത്
ഞാൻ ഒരു ചെറിയ ചാർലിയുമായി.
ഞാൻ നേരത്തെ പറഞ്ഞതുപോലെ,
നിങ്ങൾ ഭാഗ്യവാനാണെങ്കിൽ,
നിങ്ങളുടെ ജീവിതത്തിലേക്കും ഒരു ചാർലി വരും.
പക്ഷേ... ഭാഗ്യമുണ്ടെങ്കിൽ മാത്രം.
അവസാനം, ഭൂതകാലമാണെന്ന് ഞാൻ മനസ്സിലാക്കി
എല്ലായ്‌പ്പോഴും പിരിമുറുക്കമാണ്, ഭാവി തികഞ്ഞതാണ്.
ഞാൻ ഒരു അനിമൽ റെസ്ക്യൂ സെന്റർ തുറന്നു
എന്റെ ചാർലിയുടെ സ്നേഹനിർഭരമായ ഓർമ്മയിൽ.
ചാർലിയെപ്പോലെ, ഭവനരഹിതരായ നിരവധി ആത്മാക്കൾ
സ്നേഹമുള്ള ഒരു വീടിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾക്കും ആകാം
കലിയുഗത്തിലെ ധർമ്മരായ,
പക്ഷേ... നിങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുക്കുകയാണെങ്കിൽ മാത്രം.
✍️Subtitles by✍️: SHAFEEK NS
@Telegram https://t.me/SHAFEEKNS
ഹേയ്.. ചാർളി.
ജോലി കഴിഞ്ഞ് ഞാൻ ഉടൻ വീട്ടിലെത്തും. ശ്രദ്ധപുലർത്തുക.
നിങ്ങളുടെ അമ്മ നിങ്ങളെക്കാൾ മികച്ചതായിരുന്നു!